Свикнали сме с интернет.
Постоянно споделяме информация
за себе си и за личния си живот:
храната, която ядем, хората, с които се срещаме,
местата, на които ходим, и нещата, които четем.
Нека обясня по-добре.
Точно в този момент,
ако някой реши да потърси информация за Вас,
ще види истинската Ви самоличност,
точно местоположение, операционна система,
всички сайтове, които сте посетили,
браузърът, който използвате,
и още много информация
за Вас и живота Ви,
която вероятно не сте искали
да споделяте с непознати,
които лесно могат да използват тази информация,
за да Ви навредят.
Но не и ако използвате Tor!
Браузърът Tor защитава вашата лична
неприкосновеност и самоличност в Интернет.
Tor подсигурява връзката Ви
чрез три слоя шифроване
и я прекарва през три доброволно
пуснати сървъра по света,
което ни позволява да общуваме анонимно
през Интернет.
Освен това Tor защитава нашите данни
от корпоративно или правителствено
масово наблюдение.
Може би живеете в репресивна страна,
която се опитва да контролира и наблюдава Интернет.
Или може да не искате големите корпорации
да се възползват от личната Ви информация.
Tor прави така, че всички негови потребители
да изглеждат еднакви,
което обърква наблюдаващите
и Ви прави анонимни.
Така колкото повече хора използват мрежата Tor,
толкова по-силна става тя
както е по-лесно да се скриеш в тълпа
от еднакво изглеждащи хора.
Можете да заобиколите цензурата
без да се притеснявате, че
цeнзуриращият ще разбере какво правите в Интернет.
Рекламите няма да Ви преследват
навсякъде с месеци,
започвайки от първото Ви
кликване на продукт.
Използвайки Tor сайтовете, които посещавате,
дори няма да знаят кой сте,
от коя част на света
ги посещавате,
освен ако не влезете в профила си
и не им кажете.
Изтегляйки и използвайки Tor
Вие можете да защитите хората,
които се нуждаят от анонимност,
като активисти, журналисти и блогъри.
Изтеглете и използвайте Tor! Или пуснете реле!