আমরা ইন্টারনেট খুব ব্যবহার করেছি।
আমরা ক্রমাগত তথ্য শেয়ার করছি
নিজেদের এবং আমাদের ব্যক্তিগত জীবন সম্পর্কে:
আমরা যে খাওয়া খাদ্য, যাদের সাথে দেখা করি,
আমরা যে জায়গা যায়, এবং আমরা যা পড়ি।
চলুন এটাকে ভালো করে ব্যাখ্যা করা যাক।
ঠিক এই মুহুর্তে,
যদি কেউ আপনাকে দেখার চেষ্টা করে,
তারা আপনার প্রকৃত পরিচয় দেখতে পারবে,
সুনির্দিষ্ট অবস্থান, অপারেটিং সিস্টেম,
আপনি যে সমস্ত সাইট পরিদর্শন করেছেন ,
ব্রাউজার যা আপনি ওয়েব পরিদর্শন করতে ব্যবহার করেন,
এবং আরো অনেক তথ্য
আপনার এবং আপনার জীবন সম্পর্কে
যা সম্ভবত আপনি
অজানা অচেনা দের সঙ্গে শেয়ার করতে চান  না,
যারা সহজে এই তথ্য ব্যবহার করতে পারে
আপনাকে কাজে লাগানোর জন্য
কিন্তু আপনি যদি টর ব্যবহার করেন!
টর ব্রাউজার আমাদের গোপনীয়তা এবং
ইন্টারনেট পরিচয়  রক্ষা করে।
টর আপনার সংযোগ সুরক্ষিত করে
তিন  স্তর এনক্রিপশন এর সাহায্যে
এবং স্বেচ্ছায় তিনটি মাধ্যমে এটি পাস
বিশ্বব্যাপী চালিত সার্ভারগুলি,
যা আমাদের ইন্টারনেটে নিরাপদে
যোগাযোগ করতে সহায়তা করে।
টর আমাদের তথ্য রক্ষা করে
বিরুদ্ধে কর্পোরেট বা সরকার লক্ষ্যবস্তু
এবং ভর নজরদারি।
সম্ভবত আপনি একটি দমনশীল দেশে বাস করেন
যা ইন্টারনেট নিয়ন্ত্রণ এবং নজরদারি করার চেষ্টা করে।
অথবা সম্ভবত আপনি বড় কর্পোরেশন চান না
আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সুবিধা গ্রহণ
টর তার সব ব্যবহারকারীদের তোলে
একই দেখতে
যা পর্যবেক্ষককে বিভ্রান্ত করে
এবং আপনাকে বেনামী করে তোলে
সুতরাং, আরো মানুষ টর নেটওয়ার্ক ব্যবহার করে,
শক্তিশালী এটি পায়
হিসাবে একটি ভিড় মধ্যে লুকান সহজ
যারা একই একই চেহারা
আপনি সেন্সরশিপ বাইপাস করতে পারেন
সম্পর্কে উদ্বিগ্ন ছাড়া
আপনি কি জানেন সেন্সর
ইন্টারনেটে.
বিজ্ঞাপন আপনার অনুসরণ করবে না
সর্বত্র মাস জন্য,
আপনি প্রথম যখন শুরু
একটি পণ্য উপর ক্লিক করা।
টর ব্যবহার করে, আপনার পরিদর্শন সাইটগুলি
এমনকি আপনি কে জানেন না,
বিশ্বের কি অংশ থেকে
আপনি তাদের পরিদর্শন করছি,
যতক্ষণ না আপনি লগইন করেন এবং তাদের বলবেন।
টর ডাউনলোড এবং ব্যবহার করে,
আপনি তাদের রক্ষা করতে পারেন
যাদের গোপনীয়তা প্রয়োজন,
কর্মী, সাংবাদিক এবং ব্লগারদের মতো
ডাউনলোড করুন এবং টর ব্যবহার করুন!
অথবা একটি রিলে চালান!