Ens hem acostumat molt a internet.
Estem compartint informació constantment
sobre nosaltres i la nostra vida privada:
el menjar que mengem, la gent que coneixem,
els llocs on anem i les coses que llegim.
Deixa que m'expliqui millor.
En aquest precís moment,
si algú intenta localitzar-vos,
veurà la vostra identitat real,
la localització precisa, el sistema operatiu,
tots els llocs web que heu visitat,
el navegador que useu per navegar per internet,
i molta més informació
sobre vosaltres i la vostra vida.
la qual probablement no teníeu intenció
de compartir amb desconeguts,
que podrien fer servir fàcilment aquesta informació
per abusar de vosaltres.
Però això no passa si esteu fent servir Tor!
El navegador Tor protegeix la nostra privadesa
i la nostra identitat a Internet.
Tor assegura la teva connexió
amb tres capes d'encriptatge.
i la passa per tres servidors duts a terme
voluntàriament a tot el món,
que ens permeten comunicar-nos
de manera anònima per Internet.
Tor també protegeix la nostra informació
dels objectius del govern o les grans empreses
i la vigilància massiva.
Potser viviu en un país repressiu
que intenta controlar i vigilar Internet.
O potser no voleu que les grans empreses
s'aprofitin de la vostra informació personal.
Tot fa que tots els seus usuaris
siguin iguals
cosa que confon l'observador
i us fa anònims.
So, the more people use the Tor network,
the stronger it gets
as it's easier to hide in a crowd
of people who look exactly the same.
You can bypass the censorship
without being worried about
the censor knowing what you do
on the Internet.
The ads won't follow you
everywhere for months,
starting when you first
clicked on a product.
By using Tor, the sites you visit
won't even know who you are,
from what part of the world
you're visiting them,
unless you login and tell them so.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!