Ens hem acostumat molt a internet.
Estem compartint informació constantment
sobre nosaltres i la nostra vida privada:
el menjar que mengem, la gent que coneixem,
els llocs on anem i les coses que llegim.
Deixa que m'expliqui millor.
En aquest precís moment,
si algú intenta localitzar-vos,
veurà la vostra identitat real,
la localització precisa, el sistema operatiu,
tots els llocs web que heu visitat,
el navegador que useu per navegar per internet,
i molta més informació
sobre vosaltres i la vostra vida.
la qual probablement no teníeu intenció
de compartir amb desconeguts,
que podrien fer servir fàcilment aquesta informació
per abusar de vosaltres.
Però això no passa si esteu fent servir Tor!
El navegador Tor protegeix la nostra privadesa
i la nostra identitat a Internet.
Tor assegura la teva connexió
amb tres capes d'encriptatge.
i la passa per tres servidors duts a terme
voluntàriament a tot el món,
que ens permeten comunicar-nos
de manera anònima per Internet.
Tor també protegeix la nostra informació
dels objectius del govern o les grans empreses
i la vigilància massiva.
Potser viviu en un país repressiu
que intenta controlar i vigilar Internet.
O potser no voleu que les grans empreses
s'aprofitin de la vostra informació personal.
Tot fa que tots els seus usuaris
siguin iguals
cosa que confon l'observador
i us fa anònims.
Per tant, quanta més gent faci servir la xarxa Tor
més forta es farà
ja que és més fàcil amagar-se en una multitud
de gent que és idèntica.
Podeu sortejar la censura
sense preocupar-vos que
el censor sàpigue el que feu
a internet.
Els anuncis no us seguiran
allà on aneu durant mesos,
començant per quan vau fer
clic per primer cop en un producte.
Fent servir Tor, els llocs que visiteu
no sabran ni qui sou,
ni de quina part del món
els esteu visitant
a no ser que us identifiqueu i els ho digueu.
Baixant i usant Tor
podeu protegir la gent
que necessita anonimat.
com els activistes, periodistes i bloggers.
Baixa i utilitza Tor! O executa un relé!