Na internet jsme si velmi zvykli.
Neustále sdílíme informace o sobě a o našich soukromých životech.
jídlo, které jíme, lidé, které potkáváme,
místa, která navštívíme, a věci, který čteme.
Dovolte mi vysvětlit to lépe.
V tuto chvíli, když se někdo pokusí Vás vyhledat,
uvidí Vaší reálnou identitu, přesnou polohu, operační systém,
všechny stránky, co jste navštívil, prohlížeč, který používáte,
a ještě mnohem více informací o Vás a Vašem životě,
které byste pravděpodobně nechtěli sdílet se zcela neznámými lidmi,
kteří mohou tato data krásně použít, aby Vás využili,
Ale ne, pokud používate Tor!
Prohlížeč Tor chrání naše soukromí a identitu na internetu.
Tor zabezpečuje naše připojení třemi vrstvami šifrování
a nechá ho projít skrz tři dobrovolně pracující světové servery z celého světa,
což nám umožní komunikovat na internetu anonymně.
Tor také chrání naše data
proti masovému sledování od korporací nebo státu..
Možná žijete v represivní zemi, která se snaží kontrolovat a sledovat internet.
Nebo možná nechcete, aby velké korporace zneužívali Vaše osobní údaje.
Používáním Toru vypadají všichni jeho uživatelé stejně,
což zmate pozorovatele a Vás učiní anonymní.
Takže čím více lidí používá Tor, tím je Tor silnější,
protože je snazší se schovat ve skupině lidí, kteří vypadají úplně stejně.
Můžete překonat cenzuru, aniž byste se strachoval,
že cenzor uvidí, co děláte na internetu.
Reklamy Vás nebudou následovat všude celé měsíce,
hned jakmile byste klikli na nějaké zboží.
Použitím Toru stránky ani neuvidí, kdo jste,
z jaké části světa je navštěvujete,
pokud se nepřihlásíte a sami jim to nesdělíte.
Stáhnutím a používáním Toru,
můžete ochránit osoby, které potřebují anonymitu,
například aktivisty, novináře, blogery.
Stáhněte si a používejte Tor! Nebo zprostředkovávejte přenos!