Vi er blevet meget vant til internettet.
Vi deler konstant information
om os selv og vores privatliv:
mad vi spiser, folk vi møder,
steder vi besøger, og det vi læser.
Lad mig forklare det på en bedre måde.
Lige nu,
hvis prøver at slå dig op,
vil de finde din virkelige identitet,
præcise placering, styresystem,
alle de websteder du har besøgt,
browseren du bruger til at surfe på webbet,
og meget mere information
om dig og dit liv
hvilket du sikkert ikke have
tænkt at dele med fremmede,
der nemt kunne bruge denne
data til at udnytte dig.
Men ikke hvis du bruger Tor!
Tor Browser beskytter vores privatliv
og identitet på internettet.
Tor sikrer din forbindelse
med trelagskryptering
og fører det gennem tre frivilligt
opererede servere rundt omkring i verden,
hvilket gør os i stand til at kommunikere
anonymt over internettet.
Tor beskytter også vores data
mod virksomheders eller regeringers
målrettede- og masseovervågning.
Måske lever du i et undertrykket land,
der prøver at kontrollere og overvåge internettet.
Eller måske vil du ikke have store virksomheder
til at have fordel af dine personlige informationer.
Tor får alle dens brugere
til at se ens ud
hvilket forvirrer den observerende
og gør dig anonym.
Så, jo flere personer der bruger Tor-netværket,
jo stærkere bliver det
da det er nemmere at gemme sig i en mængde
af folk der ser helt ens ud.
Du kan omgå censur
uden at bekymre dig om
censuren ved hvad du laver
på internettet.
Reklamerne vil ikke forfølge dig
overalt i månedsvis,
fra da du første gang
klikkede på et produkt
Ved at bruge Tor, vil de websteder du
besøger ikke engang vide hvem du er,
fra hvilken del af verden
du besøger dem,
med mindre du logger ind og fortæller dem det.
Ved at downloade og bruge Tor,
kan du beskytte personer
der har brug for anonymitet,
såsom aktivister, journalister og bloggere.
Download og brug Tor! Eller kør et relæ!