Das Internet ist schon längst
Teil unseres Alltags geworden.
Wir teilen ständig Dinge über uns
und unser Privatleben:
was wir essen,
Leute, die wir treffen,
Orte, die wir besuchen,
und was wir lesen.
Lass es mich genauer erklären.
In diesem Moment, wenn jemand versucht
etwas über dich herauszufinden,
sieht er wer du bist, wo du bist,
erkennt dein Betriebssystem,
die Webseiten die du besucht hast
und den Browser den du dafür benutzt hast,
und so viel mehr Informationen über dich,
die du vermutlich nicht
mit jemandem teilen wolltest,
der deine Daten für seine Zwecke ausnutzt.
Das passiert nicht, wenn du Tor benutzt!
Der Tor Browser schützt
deine Privatsphäre im Netz.
Tor schützt deine Internetverbindung
durch drei Verschlüsselungsschichten
und lenkt sie über drei Server,
die von Freiwilligen
auf der ganzen Welt betrieben werden.
Das ermöglicht dir dich
im Internet anonym zu bewegen.
Tor schützt dich außerdem
vor Massenüberwachung
durch Konzerne und Regierungen.
Vielleicht lebst du
in einem autoritären Land,
das versucht das Internet
zu kontrollieren und zu überwachen.
Oder vielleicht willst du einfach nicht,
dass große Unternehmen
deine persönlichen Informationen
zu ihrem Vorteil nutzen können.
Tor lässt alle Benutzer gleich aussehen.
Das verwirrt den Beobachter
und macht dich anonym.
Je mehr Leute das Tor-Netzwerk benutzen,
desto stärker wird es.
Es ist leichter sich in einer Menschenmenge
zu verstecken, wenn alle gleich aussehen.
Du kannst außerdem Zensurmaßnahmen umgehen
ohne dich darum zu sorgen,
dass der Zensor weiß
was du im Internet machst.
Werbung wird dich nicht mehr
monatelang verfolgen,
nur weil du einmal
auf ein Produkt geklickt hast.
Wenn du Tor benutzt
wissen die Webseiten nicht wer du bist
und aus welchem Teil der Welt
du auf sie zugreifst,
es sei denn du loggst dich ein
und sagst es ihnen.
Wenn du Tor herunterlädst und benutzt