Είμαστε πλέον πολύ συνηθισμένοι με το διαδίκτυο.
Μοιραζόμαστε συνεχως πληροφορίες
για εμας και για την προσωπική μας ζωή:
τι φαΐ τρώμε, ποιούς ανθρώπους γνωρίζουμε,
σε ποιά μέρη πηγαίνουμε, και τι διαβάζουμε.
Ας το εξηγήσω καλύτερα.
Αυτή την στιγμή, αν κάποιος προσπαθήσει
να βρει πληροφορίες για εσένα,
θα δει την πραγματική σου ταυτότητα, την ακριβή
τοποθεσία σου, το λειτουργικό σου σύστημα,
ολα τα sites που επισκέυτεστε,
στον εξυπηρετητή που χρησιμοποιείται για περιήγηση στο διαδύκτιο
και τόσες πολλές ακόμη πληροφορίες
για σένα και την ζωή σου
που μάλλον δεν ήθελες να μοιραστείς με αγνώστους
οι οποίοι μπορούν εύκολα να χρησιμοποιήσουν
αυτές τις πληροφορίες για να σε εκμεταλλευτούν.
Αλλά όχι αν χρησιμοποιείς το Tor!
Ο Tor Browser προστατεύει την ιδιωτικότητα
και την ταυτότητά μας στο διαδίκτυο.
Το Tor ασφαλίζει την σύνδεσή σας
με τρία στρώματα κρυπτογράφισης
και περνάει απο τρείς εξυπηρετητές
που τρέχουν εθελοντικά ανα τον κόσμο,
το οποίο μας επιτρέπει να επικοινωνούμε
ανώνυμα στο Διαδίκτυο.
Το Tor επίσης προστατεύει τα δεδομένα μας
ενάντια σε εταιρική ή κυβερνητική,
στοχευμένη και μαζική παρακολούθηση.
Ίσως ζείτε σε μια καταπιεστική χώρα που προσπαθεί
να ελέγξει και να παρακολουθεί το Διαδίκτυο.
Ή ίσως δεν θέλετε μεγάλες εταιρίες να
εκμεταλλεύονται τα προσωπικά σας δεδομένα.
Το Tor κανει όλους τους χρήστες του
να φαίνονται ίδιοι
που μπερδεύει τον παρατηρητή
και σας κάνει ανώνυμους.
Οπότε, όσο περισσότεροι/ες χρησιμοποιούν
το δίκτυο Tor, τόσο πιο δυνατό γίνεται
καθώς είναι πιο εύκολο να κρυφτείς μέσα σε
ένα πλήθος από άτομα που φαίνονται εντελώς ίδια.
Μπορείτε να παρακάμψετε την
λογοκρισία, χωρίς να ανησυχείτε για το
αν ο λογοκριτής ξέρει
τι κάνετε στο Διαδίκτυο
Οι διαφημίσεις δεν θα σας
ακολουθούν παντού για μήνες,
με αρχή την στιγμή που
πρωτοπατάτε ένα προϊόν.
Χρησιμοποιώντας το Tor, οι ιστοσελίδες που
επισκέπτεστε δεν θα γνωρίζουν ποιός/α είστε,
από ποιό μέρος του κόσμου
τις επισκέπτεστε,
εκτός και αν συνδεθείτε και να τους το πείτε.
Κατεβάζοντας και χρησιμοποιώντας το Tor
μπορείτε να προστατεύετε άτομα
που χρείαζονται την ανωνυμία,
οπως ακτιβιστές, δημοσιογράφοι και μπλόγκερς.
Κατεβάστε και χρησιμοποιήστε το Tor! Ή τρέξτε ένα relay!