Nos hemos acostumbrado a Internet
Estamos constantemente compartiendo información acerca de nosotros y de nuestra vida privada:
La comida que ingerimos, la gente que conocemos,
Los lugares adonde vamos y las cosas que leemos.
Dejame explicarlo mejor.
En este preciso instante alguien intenta buscarte por internet.
verán tu verdadera identidad, tu localidad precisa, tu sistema operativo,
todos los sitios que visitaste, el buscador que utilizas para navegar,
y mucha mas información acerca de vos y tu vida
lo cual, probablemente, no tenias la intención de compartir con desconocidos,
lo cual fácilmente podrían explotarte con tus datos a su disposición.
Pero no si usas Tor!
El buscador de Tor protege tu privacidad  e identidad en internet.
Tor asegura tu conexión con 3 capas de codificación
y se los pasa a 3 servidores operando a lo largo del mundo.
lo cual nos permite a nosotros comunicarnos anónimamente por Internet.
Tor también proteje tu información
against corporate or government targeted
and mass surveillance.
Quizas vivis en un pais represivo el cual trata de controlar y monitorear la internet.
O quizás no querés que grandes corporaciones manipulen tu información personal.
Tor logra que todos los usuarios que lo utilizan se vean igual
lo cual confunde al observador y te convierte en anónimo.
Por lo tanto, cuantas mas personas utilizan Tor, mas se fortalecerá.
Como es sencillo esconderse en una multitud donde se ven todos iguales.
Podes saltear la censura sin preocupación
de que la misma sepa que haces en Internet.
Los anuncios no te seguirán a todas partes por meces,
desde que haces tu primer click en un producto.
Utilizando Tor, los sitios que visites, ni sabrán quien sos.
desde que parte del mundo los estas visitando,
a menos que ingreses a tu cuenta y les digas.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!