Erabat ohitu gara Internet erabiltzera.
Gure bizitzako informazio pribatua
sareratzen dugu etengabe:
zer jaten dugun,
nor bisitatzen dugun,
nora goazen
eta zer irakurtzen dugun.
Utzidazu hobeto azaltzen.
Oraintxe bertan,
aztertu nahi bazindute,
zure benetako nortasuna,
kokapen zehatza, sistema eragilea,
ikusitako webgune oro,
sarean erabilitako nabigatzailea,
eta askoz informazio gehiago ikus dezakete
zutaz eta zeure bizitzaz
ziur aski ezezagunekin
banatu nahi ez duzuna,
erraztazunez zu kaltetzeko
erabil dezaketen horiekin.
Baina ez Tor erabiltzen baduzu!
Tor Browser-ek zure pribatutasuna
eta nortasuna babesten ditu Interneten.
Tor-ek zure konexioa babesten du
hiru zifraketa-geruza erabiliz
eta munduan zehar bolondreski kudeatutako
hiru zerbitzari desberdinetatik bideratzen du,
Interneten zehar anonimoki
komunikatzea ahalbidetuz.
Tor-ek gainera gure datuak babesten ditu
gobernu zein enpresen espioitza selektibo eta masibotik.
Baliteke zu, Internet kontrolatzen eta zelatatzen duen herrialde errepresibo baten bizitzea.
Edo beharbada ez duzu nahi konpainia handiak zure informazio pertsonalaz baliatzea.
Tor-ek, bere erabiltzaile guztiak
berdintsu egiten ditu
zelataria nahasiz eta zu anonimo bihurtuz.
Hortaz, zenbat eta jende gehiagok Tor sarea erabili, orduan eta indartsuago bilakatuko da,
ezkutatzea errazago bait da itxura berbera daukan jendetzaren barnean.
Zentsura saihestu dezakezu
Interneten egiten duzunaz
zelatariak jakin dezakenari buruz
kezkatu beharrik gabe
Iragarkiek jada ez dizute
hilabeteetako jarraipenik egingo
zoazen leku guztietara
produktu bat lehen aldiz klikatu ostean.
Tor erabiliz, bisitatzen dituzun guneek
ez dute jakingo nor zaren
ezta munduko zein lekutik
bisitatzen dituzun,
identifikatu eta zuk zeuk esan ezean.
Tor jaitsi eta erabiliz,
anonimotasuna behar duten pertsonak babestuko dituzu,
esate baterako: Aktibistak, kazetariak eta blogariak.
Jaitsi eta erabili Tor! Edo jarri martxan Tor errepikagailua!