Olemme tulleet hyvin tutuiksi internetin kanssa.
Jaamme jatkuvasti tietoja
itsestämme ja elämästämme,
ruuasta mitä syömme,
ihmisistä joita tapaamme,
paikoista minne menemme
ja asioista joita luemme.
Annappa kun selitän paremmin.
Juuri tällä hetkellä, jos joku yrittää etsiä sinua,
he näkevät todellisen identiteettisi,
tarkan sijaintisi, käyttöjärjestelmäsi,
kaikki sivustot, joilla olet vieraillut,
selaimen, jolla surffailet,
ja paljon paljon muuta
sinusta ja elämästäsi
jota et tarkoittanut jakaa
tuntemattomien muukalaisten kanssa,
jotka voivat helposti käyttää
näitä tietoja omaksi hyödykseen.
Mutta EI jos käytät Tor-ohjelmistoa!
Tor-selain suojelee yksityisyyttäsi
ja identiteettiasi Internetissä.
Tor varmistaa yhteytesi
kolmenkertaisella salauksella
ja välittää sen ympäri maailman kolmen
vapaaehtoisilla ylläpidetyn palvelimen kautta,
jotka mahdollistavat anonyymin
viestinnän Internetissä.
Tor myös suojelee tietojasi
yrityksien tai viranomaisten täsmä-
ja massatarkkailua vastaan.
Asut ehkä sortovallan alla valtiossa
joka yrittää hallita ja valvoa internetiä.
Tai ehkäpä et halua isojen yrityksien tekevän rahaa henkilökohtaisista tiedoistasi.
Tor tekee kaikista sen käyttäjistä näyttävän samanlaiselta.
mikä sekoittaa tarkkailijan
ja tekee sinusta anonyymin.
Joten, mitä enemmän Tor verkkoa käytetään, sitä vahvemmaksi se muuttuu.
on helpompaa kätkeytyä väkijoukkoon
jossa kaikki ovat täsmälleen samannäköisiä.
Voit ohittaa sensuurin
välittämättä siitä
että sensori saisi tietää
mitä teet internetissä.
Mainokset eivät seuraa sinua
kaikkialle kuukausikaupalla,
alkaen siitä kun ensi kerran
klikkasit tuotekuvaa.
Käyttämällä Tor:a, vierailemasi sivut eivät tiedä kuka olet
tai mistä päin maailmaa olet,
ellet kirjaudu sivulle ja kerro heille.
Lataamalla ja käyttämällä Tor:a
voit suojata niitä ketkä tarvitsevat anonymiteettiä,
kuten aktivistit, journalistit ja bloggarit.
Lataa ja käytä Tor:a! Tai toimi releenä!