Nous nous sommes habitués à l'internet
et sommes en permanence en train de partager
des informations personnelles :
notre alimentation, nos rencontres,
nos déplacements et nos lectures.
Je vous explique :
si quelqu'un tente de s'informer sur vous,
il pourrait connaitre votre identité, votre localisation, votre navigateur,
tous les sites que vous consultez,
et tant d'autres informations personelles que vous ne souhaitez
partager avec des inconnus
qui pourraient les utiliser à votre insu.
À moins que vous n'utilisiez Tor !
Tor Browser protège votre vie privée et votre identité sur internet.
Tor sécurise votre connexion avec trois couches de chiffrement
et les fait passer au travers de trois serveurs gérés par une communauté de bénévoles
ce qui permet de communiquer anonymement sur Internet.
Tor protège aussi contre la surveillance de masse
de la part d'entreprises ou de gouvernements.
Peut-être vivez vous dans un pays répressif qui tente de contrôler et de surveiller Internet.
Peut-être ne voulez vous pas que des entreprises profitent de vos informations personelles.
Tor rend tous ses utilisateurs en apparence identiques,
ce qui perturbe l'observateur et vous rend anonyme.
Plus le nombre d'utilisateurs du réseau Tor est important,
plus il est efficace.
Ainsi vous pouvez contourner la censure
sans craindre que le censeur ne sache ce que vous faites sur l'internet.
Les publicités ne vous suiveront plus
pendant des mois après avoir cliqué sur un produit.
En utilisant Tor...
les sites que vous consulterez
ne sauront plus qui vous êtes
ni de quelle région du monde vous venez
En téléchargeant et utilisant Tor
vous protégerez les gens qui ont besoin d'être anonymes,
tel que les activistes, journalistes et blogueurs.
Téléchargez et utilisez Tor !
Ou bien faites fonctionner un relais !