Táimid go léir an-chleachta leis an Idirlíon.
Cuirimid sonraí pearsanta agus eolas
faoinár saol príobháideach ar líne gan sos:
an bia a ithimid, na daoine a gcasaimid leo,
na háiteanna ina bhfuilimid, agus an t-ábhar a léimid.
Lig dom míniú níos fearr a thabhairt duit.
Dá ndéanfadh duine éigin iarracht eolas fútsa
a chuardach i láthair na huaire,
d'fheicfeadh sé nó sí cé thú féin,
an áit ina bhfuil tú, do chóras oibriúcháin,
na suímh ar thug tú cuairt orthu,
an brabhsálaí Gréasáin a úsáideann tú,
agus neart eolais eile fútsa
agus faoi do shaol pearsanta
nach raibh tú ag iarraidh
cur ar fáil do strainséirí
a bheadh in ann na sonraí seo a úsáid
chun buntáiste a bhreith ort.
Mura bhfuil tú ag úsáid Tor!
Cosnaíonn Brabhsálaí Tor do phríobháideachas
agus d'aitheantas ar an Idirlíon.
Úsáideann Tor trí shraith chriptiúcháin
chun do cheangal a choinneáil slán
agus seolann sé do chuid sonraí trí trí fhreastalaí éagsúla,
faoi stiúir saorálaithe, timpeall an domhain,
rud a ligeann duit cumarsáid a dhéanamh
ar an Idirlíon gan d'aitheantas a nochtadh.
Chomh maith leis seo, cosnaíonn Tor do chuid sonraí
ar fhaire leictreonach, spriocdhírithe nó ar mórscála,
faoi scáth comhlachtaí nó rialtais
B'fhéidir go bhfuil tú i do chónaí i dtír dhiansmachtúil
a dhéanann faire leictreonach ar an Idirlíon.
Nó b'fhéidir nach bhfuil tú róshásta le mórchomhlachtaí
a bhaineann tairbhe as do chuid sonraí pearsanta.
Cuireann Tor an chuma chéanna
ar gach úsáideoir
rud a chuireann mearbhall ar chúlchoimhéadaithe agus
a chuireann d'aitheantas i bhfolach.
Mar sin, dá mhéad daoine a úsáideann líonra Tor,
is ea is láidre é
toisc go bhfuil sé níos éasca dul i bhfolach i measc
slua daoine a bhfuil an chuma chéanna orthu.
Is féidir leat an chinsireacht a sheachaint,
gan imní a bheith ort
go bhfeicfidh an cinsire céard atá
ar siúl agat ar an Idirlíon.
Ní leanfaidh fógraí ar feadh míonna thú,
tar éis duit cliceáil ar tháirge uair amháin.
Nuair a úsáideann tú Tor, níl a fhios ag na suímh
a dtugann tú cuairt orthu cé thú féin,
nó cén cearn den domhan
ina bhfuil tú i do chónaí,
mura nochtann tú an t-eolas seo d'aon ghnó.
Trí Tor a íoslódáil agus a úsáid,
cosnaíonn tú na daoine nach mian leo a ainm a nochtadh,
mar shampla gníomhaígh, iriseoirí, agus blagálaithe.
Íoslódáil agus úsáid Tor! Nó cuir athsheachadán ag obair!