Afixémonos moito a Internet
Compartimos constantemente información
sobre nós e as nosas vidas privadas:
o que comemos, a xente con quen nos xuntamos,
a ónde imos, e o que lemos.
Deixa que me explique millor.
Agora mesmo,
se alguén intenta procurarte,
verá a túa identidade real,
localización precisa, sistema operativo,
e todos os sitios que visitaches,
o navegador que empregas para navegar pola web,
e tanta máis información
acerca de ti e a túa vida
o que probablemente non signifique
que queiras compartilo con estraños descoñecidos,
que poderían doadamente empregar estes datos
para aproveitarse de ti.
Mais non se usas Tor!
Tor Browser protexe a nosa privacidade
e identidade en Internet.
Tor asegura a túa conexión
con tres capas de cifrado
e a pasa a través de tres servidores
operados voluntariamente en todo o mundo,
o que nos permite comunicarnos
anónimamente en Internet.
Tor tamén protexe os nosos datos
contra a vixiancia dirixida e masiva
corporativa ou gubernamental.
Quizais vives nun país represor
que tenta controlar e vixiar Internet.
Ou quizais non queres que as grandes corporacións
se aproveiten da túa información persoal.
Tor fai que tódolos seus usuarios
parezan o mesmo
o que confunde ao observador
e faite anónimo
Así, que canta máis xente usa a rede Tor
máis forte se volve
xa que é máis doado ocultarse nunha morea
de xente que ten exactamente a misma aparencia.
Podes evitar a censura
sen preocuparte de que
o censor saiba o que fas
en Internet.
Os anuncios non te seguirán
a todas partes durante meses,
dende cando clicaches
por primeira vez nun producto.
Usando Tor, os sitios que visites
non saberán sequera quen es,
dende que parte do mundo
os estás visitando,
a menos que te conectes e llo digas.
Descargando e usando Tor,
podes protexer á xente
que necesita anonimato,
como activistas, xornalistas e blogueiros.
Descarga e usa Tor! O pon a funcionar un relay!