התרגלנו מאוד לאינטרנט.
אנחנו משתפים מידע ברציפות
על עצמינו ועל חיינו הפרטיים:
מה אנחנו אוכלים, אנשים שאנחנו נפגשים איתם,
מקומות שאליהם אנחנו הולכים והדברים שאנחנו קוראים.
תנו לי להסביר את זה בצורה טובה יותר.
ברגע זה ממש
אם מישהו ינסה לחפש אותך
הוא יגלה את זהותך האמיתית
מיקומך המדוייק, מערכת ההפעלה שלך
כל האתרים שביקרת בהם,
הדפדפן שבו אתה משתמש לגלוש ברשת,
וכל כך הרבה יותר מידע
עליך ועל חייך
שסביר להניח שלא התכוונת
לשתף עם אנשים זרים,
שיכולים בקלות להשתמש בנתונים אלו
כדי לפגוע בך.
אך לא אם אתה משתמש ב-Tor!
דפדפן Tor מגן על פרטיותנו
ועל זהותנו באינטרנט.
Tor מאבטח את החיבור שלך
באמצעות שלוש שכבות של הצפנה
ומנתב אותו דרך שלושה שרתים
המופעלים בידי מתנדבים מכל רחבי תבל,
מה שמאפשר לנו לתקשר
באופן אלמוני ברחבי האינטרנט.
Tor גם מגן על הנתונים שלנו
מפני ציתותים המוניים או מומקדים
מצד ממשלות או תאגידים.
ייתכן שהינך מתגורר במדינת משטרה
המנסה לשלוט ולצותת באינטרנט.
או אולי אינך רוצה שתאגידי ענק
ינצלו את המידע האישי שלך.
Tor גורם לכל משתמשיו להיראות אותו הדבר
מה שמבלבל את המשקיף
והופך אותך לאלמוני.
אז, ככל שיותר אנשים ישתמשו ברשת Tor,
כך היא תתחזק יותר
בעוד שקל יותר להסתתר בקהל
של אנשים שנראים בדיוק אותו דבר.
אתה יכול לעקוף את הצנזורה
בלי להיות מודאג מכך
שהצנזור יידע מה אתה עושה
באינטרנט.
הפרסומות לא יעקבו אחריך
לכל מקום במשך חודשים,
מרגע שלחצת
פעם אחת על מוצר.
באמצעות Tor, האתרים שבהם תבקר
לא יידעו מי אתה,
מאיזה איזור בעולם
אתה מגיע אליהם,
אלא אם תתחבר לחשבונך ותגלה להם.
ע"י הורדת Tor ושימוש בו,
תוכל להגן על פרטיותם של האנשים
שצריכים אלמוניות,
כגון אקטיביסטים, עיתונאים ובלוגרים.
הורד את Tor והשתמש בו! או הפעל ממסר!