Navikli smo na Internet.
Konstantno dijelimo informacije
o sebi i o svojim privatnim životima:
hrani koju jedemo, ljudima koje susrećemo,
mjestima koja posjećujemo i stvarima koje čitamo.
Dopustite mi da bolje objasnim.
U ovom trenutku,
ako netko pokuša potražiti Vas,
vidjeti će Vaš stvarni identitet,
točnu lokaciju, operativni sustav,
sve stranice koje ste posjetili,
preglednik koji koristite za surfanje mrežom,
i još puno više informacija
o Vama i Vašem životu
koje vjerovatno niste imali namjeru
podijeliti sa nepoznatim strancima,
koji bi lako mogli iskoristiti te podatke
da bi Vas iskoristili.
Ali ne ako koristite Tor!
Tor Preglednik štiti našu privatnost
i identitet na Internetu.
Tor osigurava Vašu vezu
s tri sloja enkripcije
te ju šalje kroz tri dobrovoljno
rukovođena poslužitelja diljem svijeta,
što nam omogućuje da komuniciramo
anonimno putem Interneta.
Tor također štiti naše podatke
od korporativnog ili vladinog ciljanog
masovnog nadzora.
Možda živite u represivnoj državi
koja pokušava kontrolirati i nadgledati Internet.
Možda ne želite da velike korporacije
iskorištavaju Vaše osobne informacije.
Tor radi tako da svi
korisnici izgledaju isto
što zbunjuje promatrača
i Vas čini anonimnim.
Tako da, što više ljudi koristi Tor mrežu,
to ona postaje jača
jer je lakše sakriti se u gomili
ljudi koji izgledaju isto.
Možete zaobići cenzuru
bez da se brinete o tome
da će cenzor znati
što radite na Internetu.
Reklame Vas neće pratiti
svugdje mjesecima,
počevši od kad ste prvi
put kliknuli na proizvod.
Koristeći Tor, stranice koje
posjetite neće znati tko ste,
iz kojeg dijela
svijeta ih posjećujete,
osim ako se ne prijavite i kažete im.
Preuzimanjem i korištenjem Tor-a,
možete zaštititi ljude
koji trebbaju anonimnost,
primjerice aktiviste, novinare i blogere.
Preuzmite i koristite Tor! Ili pokrenite relej!