Nagyon használjuk az Internetet.
Folyamatosan információt osztunk meg
magunkról és a magánéletünkről:
kaja, amit eszünk,
személyek, akikkel találkozunk
helyek, ahova megyünk,
dolgok, amiket olvastunk
Megpróbálom érthetőbben kifejezni.
Ebben a pillanatban,
ha valaki nyomozni kezd Ön után,
tudni fogja személyazonosságát,
pontos helyét, operációs rendszerét,
a meglátogatott oldalakat,
a netezéshez használt böngészőt,
és annyi információt Önről és életéről
amit nem osztana meg
ismeretlen idegenekkel,
akik ezt az adatot könnyedén
Ön ellen fordíthatják.
Nem történhet ilyen, ha Tor-t használ!
A Tor Browser megvédi adatait és
identitását az Interneten.
A Tor biztonságossá teszi kapcsolatot
három réteg titkosítással
és átküldi, szerte a világban,
három önkéntes által üzemeltetett szerveren
ami lehetővé teszi
hogy névtelen böngészést.
A Tor az adatait is védi
a vállalati és kormányzati célú
tömeges megfigyeléstől.
Ha egy elnyomott országban él,
ahol megpróbálják szabályozni és figyelni az Internetet.
Ha nem szeretné, hogy a nagy vállalatok,
Előnyt szerezzenek személyes információiból
A Tor minden felhasználóját egyformának mutatja
ami összezavarja a megfigyelőt,
és névtelenséget biztosít.
Így, minél többen használjál a Tor hálózatot,
annál erősebb lesz
hiszen könnyű elrejtőzni egy csapat
személy között, aki pontosan ugyanúgy néz ki.
Kikerülheti a cenzúrát,
anélkül, hogy aggódnia kellene,
hogy a cenzor tudni fogja,
mit csinált az Interneten.
A reklámok nem követnek
mindenhova hónapokig,
attól kezdve,
hogy egy termékre kattintott.
A Tor-t használva az oldalak amiket meglátogat nem fogják tudni ki is Ön,
a világ melyik részéről
látogatja meg őket,
addig, amíg be nem lép és el nem mondja nekik.
A Tor letöltésével és használatával
megvédheti azokat,
akiknek szükségük van anonimitásra,
mint akitvisták, újságírók és bloggerek.
Töltse le  és használja a Tor-t! Vagy futtason egy relét!