Kita sudah terbiasa dengan internet
Kita selalu membagi informasi
mengenai kita dan kehidupan pribadi kita:
makanan yg kita makan, orang2 yang kita temui,
tempat kita berada, dan sesuatu yang kita baca.
Akan saya jelaskan lebih lanjut.
Pada saat ini,
jika seseorang mencoba untuk mencari anda,
mereka akan melihat identitas asli anda,
lokasi, system operasi,
semua halaman web yang sudah anda kunjungi,
applikasi yang anda pakai untuk menjelajahi internet,
dan begitu banyak informasi
mengenai anda dan hidup anda
yang mungkin anda tidak bermaksud
untuk dibagi ke orang asing,
yang bisa dengan mudah menggunakan data2 itu
untuk memanfaatkan anda
Tapi tidak bila anda menggunakan Tor!
Tor Browser melindungi rahasia
dan identitas kita di internet.
Tor mengamankan koneksi anda
dengan 3 lapis pengamanan
dan melewatkannya melalui 3
server yang beroperasi bebas di seluruh dunia
yang mana membantu kita untuk berkomunikasi
tanpa menunjukkan identitas kita di internet.
Tor juga melindungi data kita
dari intaian perusahaan besar atau pemerintah
dan pengawasan massa.
Mungkin anda hidup di negara yg terkekang
yg mencoba untuk mengontrol dan mengawasi internet.
Atau mungkin anda tidak menginginkan perusahaan besar
mengambil keuntungan dari informasi pribadi anda.
Tor membuat semua penggunanya
terlihat sama
yang akan membuat bingung pengawas
and membuat anda tidak terlihat.
Jadi, lebih banyak orang yg memakai jaringan Tor,
akan membuat jaringannya lebih kuat
dan akan membuat lebih mudah untuk bersembunyi di kerumunan
pengguna yang tampak sama persis.
Anda dapat melewati sensor
tanpa harus kuatir mengenai
sensornya akan mengetahui apa yang anda lakukan
di internet.
Iklan-iklannya tidak akan mengikuti anda
kemana-mana selama berbulan-bulan,
mulai dari pertama anda
menekan gambar suatu barang.
Dengan menggunakan Tor, situs-situs yang anda kunjungi
tidak akan tahu mengenai anda,
dari bagian dunia mana anda mengunjungi situs mereka.
kecuali anda memasukkan user dan password anda.
Dengan mengunduh dan menggunakan Tor,
anda dapat melindungi orang-orang
yang memerlukan privasi,
seperti aktivists, journalists dan blogger.
Unduh dan gunakan Tor! Atau gunakan relaynya!