Við erum orðin ósköp vön Internetinu.
Við erum stöðugt að deila upplýsingum
um okkur sjálf og einkalíf okkar:
food we eat, people we meet,
um staði sem við heimsækjum, og dót sem við lesum.
Útskýrum þetta betur.
Akkúrat núna,
ef einhver reynir að fletta þér upp,
er hægt að sjá raunveruleg auðkenni þín,
nákvæma staðsetningu, stýrikerfi,
öll vefsvæði sem þú hefur heimsótt,
vafrann sem þú notar til að skoða vefinn,
auk mikils magns annarra upplýsinga
um þig og líf þitt
sem þú ætlaðir aldrei að
deila með ókunnugum,
sem aftur gætu notað þessi gögn
til að valda þér skaða.
En ekki ef þú ert að nota Tor!
Tor-vafrinn verndar einkalíf okkar
og auðkenni á Internetinu.
Tor tryggir tenginguna þína
með þremur lögum dulritunar
og beinir henni í gegnum þrjá þjóna, sem reknir eru
af sjálfboðaliðum víðs vegar um heiminn,
og gerir þetta þér kleift að eiga
nafnlaus samskipti á Internetinu.
Tor ver einnig gögnin okkar
gegn njósnum fyrirtækja
og ríkisstjórna.
Hugsanlega býrðu í landi þar sem stjórnvöld
vilja stjórna og fylgjast með Internetinu.
Hugsanlega viltu ekki að stórfyrirtæki
notfæri sér persónulegar upplýsingar þínar.
Tor lætur alla notendur sína
líta eins út
sem ruglar eftirlitsaðila
og lætur þig felast í fjöldanum.
Semsagt, því fleiri sem nota Tor-netið,
því sterkara verður það
því það er betra að dyljast í hópi fólks
þar sem allir líta nákvæmlega eins út.
Þú getur farið fram hjá ritskoðun
án þess að hafa áhyggjur af því hvort
eftirlitsaðilar komist að
því sem þú gerir á Internetinu.
Auglýsingar fylgja þér ekki
hvert sem er í marga mánuði,
allt frá því sem þú smelltir
í eitt skipti á einhverja vöru.
Með því að nota Tor, munu vefir sem þú
heimsækir ekki einu sinni vita hver þú ert,
frá hvaða heimshorni
þú heimsækir þá,
nema ef þú skráir þig inn
og gefir þessar upplýsingar.
Með því að sækja og nota Tor,
getur þú verndað fólkið
sem þarfnast nafnleysis,
eins og aðgerðasinnar, blaðamenn og bloggarar.
Sæktu Tor og notaðu!
Eða keyrðu endurvarpa!