Usiamo Internet continuamente.
Condividiamo continuamente informazioni
su di noi e sulle nostre vite private:
il cibo che mangiamo, le persone che incontriamo,
i posti dove andiamo, e le cose che leggiamo.
Lasciami spiegare meglio.
Proprio in questo momento,
se qualcuno prova ad identificarti,
potrà vedere la tua vera identità,
la tua precisa posizione, il tuo sistema operativo,
tutto i siti che hai visitato,
il browser che usi per navigare,
e molte altre informazioni
su di te e sulla tua vita
che probabilmente non avresti voluto
condividere con degli sconosciuti,
che possono facilmente usare questi dati
per ingannarti.
Ma non se stai usando Tor!
Tor Browser protegge la nostra identità
e la nostra privacy su Internet.
Tor protegge la tua connessione
con tre strati di criptaggio
e la passa attraverso tre server
volontari attivi intorno al mondo,
questo ci permette di comunicare
anonimamente su Internet.
Tor protegge anche i nostri dati
da aziende o governi
e sorveglianza di massa.
Quindi, se vivi in un paese repressivo
che tenta ti controllare e sorvegliare Internet.
O se non vuoi che le multinazionali
traggano vantaggio dalle tue informazioni personali.
Tor fa sembrare
tutti i suoi utenti uguali,
questo confonde gli osservatori
e ti fa diventare anonimo.
Quindi, più persone usano Tor,
più diventa forte
infatti è più facile nascondersi in un gruppo
di persone che sembrano tutte uguali.
Puoi aggirare la censura
senza preoccuparti che
il censore conosca cosa fai
su Internet.
La pubblicità non ti seguirà
ovunque per mesi,
appena cliccherai su un prodotto
Usando Tor, i siti che visiti
non sapranno chi sei,
da che parte del mondo
li stai visitando,
finché non accedi e glielo dici.
Scaricando e usando Tor,
puoi proteggere le persone,
a cui serve essere anonimi,
come attivisti, giornalisti e blogger.
Scarica e usa Tor! Oppure avvia un relay!