私達はインターネットに親しむようになりました。
私達は常に自分自身やプライベートな生活の情報を
インターネットに共有しています。
食べたものや出会った人、
行った場所や読んだもの。
いいことを教えましょう。
今この瞬間、
もし誰かがあなたのことを探そうとしたら、
その誰かはあなたのIDや正確な位置情報、使っているOS、
過去に訪れた全てのWebサイト、
Webを見るときに使っているブラウザー、
その他多くのあなたの情報を見ることができます。
もしあなたに、あなたを攻撃しようとする見知らぬ他人へ
情報を提供したつもりがなくても。
でも Tor を使えば大丈夫！
Tor Browser はインターネット上の
プライバシーと個人情報を守ります。
Tor はセキュリティを高めるために
データを3重に暗号化し、
世界中のボランティアにより運用される
サーバーを3回経由させます。
これによりインターネットのあらゆる場所で
匿名でコミュニケーションすることができます。
また、Tor は企業や政府による監視から
データを守ります。
もしかするとあなたはインターネットを監視し、コントロールしようとする
抑圧的な国に住んでいるかもしれません。
もしかするとあなたは個人情報を巨大企業に
与えたくないと思っているかもしれません。
Tor は監視者を混乱させ
あなたを匿名にするために、
全てのユーザーを全く同じ見た目に
見せかけます。
つまり、もっとたくさんの人が
Tor ネットワークを利用するようになれば、
同じ見た目の群衆の中へ
簡単にまぎれることができるようになるのです。
あなたがインターネット上で行っていることを知ろうとする
監視者をバイパスすることができます。
初めてあなたが商品をクリックして以来、
いつもあなたを追跡していた広告は
もうあなたを追跡することができません。
Tor を使うことで、あなたが訪問したサイトは
あなたが誰なのか、
世界のどこから訪れたのか
分からなくなります。
あなたがログインして、教えてあげるまでは。
Tor をダウンロードして利用することで、
あなたは匿名を欲している人々、例えば…
活動家やジャーナリスト、ブロガーを
守ることができます。
Tor をダウンロードして利用しましょう！
または、リレーを実行しましょう！