Den Internet ass scho laang zum Alldag ginn.
Mir deelen déi ganzen Zäit, Informatiounen
iwwert eis selwer an aus eisem Privatliewen
wat mer iessen, Leit déi mer treffen,
wouhinner mer ginn a wat mer liesen.
Looss et mech méi genee erklären.
Genau an dësem Moment,
wann ee probéiert eppes iwwert dech erauszefannen,
gesinn se deng réel Identitéit,
wous de dech genee befënns, däi Betribssystem,
all d'Websäiten déi s de besicht hues,
de Browser deen s de benotz fir am Internet ze surfen,
an esou vill méi Informatiounen
iwwert dech an däi Liewen
Wat s de wahrscheinlech net wollts
mat Friemen deelen,
Friemer déi des Daten
fir hier Zwecker ausnotze kennen.
Dat geschitt net, wann een Tor benotzt!
Den Tor Browser schützt eis Privatsphär
an eis Identitéit am Internet.
Tor séchert är Verbindung
mat dräi Schichte vu Verschlësselung
a leet se duerch dräi fräiwëlleg bedriwwen
Server iwwert ganz Welt,
wat et eis erlaabt anonym
am Internet ze kommunizéieren.
Tor schützt och eis Daten
géint Masseniwwerwaachung
vu Firmen oder Regierungen.
Vläit liefs de an engem Land,
dat probéiert den Internet ze zenséieren an ze kontrolléieren.
Oder du wëlls einfach net, datt Grouss Firmen
ee Gewënn aus denge perséinlechen Daten erzielen.
Tor mécht, datt all seng Benotzer
d'selwecht ausgesinn
an dat bréngt den Nokucker duercherneen
a mecht dech Anonym.
Wat also méi Leit d'Tor Netzwierk benotzen,
em sou méi staark gëtt et.
Well et ass méi einfach sech an enger Grupp
vu Leit ze verstoppen déi d'selwecht ausgesi wei ee selwer.
Du kanns Zensur ëmgoen
ouni fäerten ze mussen,
datt den Zenséierer weess wat s du
um Internet mëss.
Reklamme wäerten dech net méi
Méint laang verfollegen,
well s du eemol
op e Produit geklickt hues.
An deem s de Tor benotz, wäerten d'Websäiten
déi s du besichs net méi wësse ween s du bass,
vu wat fir engem Deel aus der Welt s
du grad kenns,
ausser du loggs dech an a sees et hinnen.
An deem s de Tor erofluets a benotz,
kanns du Leit schützen
déi Anonymitéit brauchen.
wéi Aktivisten, Journalisten a Blogger.
Download a benotz Tor! Oder bedreif e Relais an erziel aneren dovunner!