Den Internet ass scho laang zum Alldag ginn.
Mir deelen déi ganzen Zäit, Informatiounen
iwwert eis selwer an aus eisem Privatliewen
wat mer iessen, Leit déi mer treffen,
wouhinner mer ginn a wat mer liesen.
Looss et mech méi genee erklären.
Genau an dësem Moment,
wann ee probéiert eppes iwwert dech erauszefannen,
gesinn se deng réel Identitéit,
wous de dech genee befënns, däi Betribssystem,
all d'Websäiten déi s de besicht hues,
de Browser deen s de benotz fir am Internet ze surfen,
an esou vill méi Informatiounen
iwwert dech an däi Liewen
Wat s de wahrscheinlech net wollts
mat Friemen deelen,
Friemer déi des Daten
fir hier Zwecker ausnotze kennen.
Dat geschitt net, wann een Tor benotzt!
Den Tor Browser schützt eis Privatsphär
an eis Identitéit am Internet.
Tor séchert är Verbindung
mat dräi Schichte vu Verschlësselung
a leet se duerch dräi fräiwëlleg bedriwwen
Server iwwert ganz Welt,
wat et eis erlaabt anonym
am Internet ze kommunizéieren.
Tor schützt och eis Daten
géint Masseniwwerwaachung
vu Firmen oder Regierungen.
Vläit liefs de an engem Land,
dat probéiert den Internet ze zenséieren an ze kontrolléieren.
Oder du wëlls einfach net, datt Grouss Firmen
ee Gewënn aus denge perséinlechen Daten erzielen.
Tor mécht, datt all seng Benotzer
d'selwecht ausgesinn
an dat bréngt den Nokucker duercherneen
a mecht dech Anonym.
So, the more people use the Tor network,
the stronger it gets
as it's easier to hide in a crowd
of people who look exactly the same.
You can bypass the censorship
without being worried about
the censor knowing what you do
on the Internet.
The ads won't follow you
everywhere for months,
starting when you first
clicked on a product.
By using Tor, the sites you visit
won't even know who you are,
from what part of the world
you're visiting them,
unless you login and tell them so.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!