Tapome labai pripratę prie interneto.
Mes nuolat dalinamės informacija
apie save ir savo asmeninį gyvenimą:
valgomą maistą, sutinkamus žmones,
aplankomas vietas ir perskaitytą medžiagą.
Leiskite tai paaiškinti truputį geriau.
Šią akimirką,
jeigu kas nors norės jus rasti,
jis pamatys jūsų tikrąją tapatybę,
tikslią būvimo vietą, operacinę sistemą,
visas jūsų aplankytas svetaines,
jūsų, saityno naršymui, naudojamą naršyklę,
ir žymiai daugiau informacijos
apie jus ir jūsų gyvenimą,
negu, tikriausiai, norėjote pasidalinti
su nepažįstamaisiais asmenimis,
kurie gali panaudoti šiuos duomenis tam,
kad jus išnaudotų.
Tačiau ne tuo atveju, jeigu naudote Tor!
Tor Naršyklė apsaugo mūsų privatumą
ir tapatybę Internete.
Tor apsaugo jūsų ryšį
trimis šifravimo lygmenimis
ir perduoda jį per tris, aplink pasaulį išdėstytus,
savanoriškai valdomus serverius,
o tai leidžia mums anonimiškai
bendrauti Internete.
Tor taip pat apsaugo mūsų duomenis
nuo bendrovių ar vyriausybių taikinio
ir masinio stebėjimo.
Galbūt, jūs gyvenate represinėje šalyje,
kuri bando valdyti ir stebėti Internetą.
Arba, galbūt, nenorite, kad didelės bendrovės
pasipelnytų iš jūsų asmeninės informacijos.
Tor padaro taip, kad visi jo naudotojai
atrodytų vienodai,
o tai sukelia painiavą stebėtojui
ir padaro jus anoniminiu.
Taigi, kuo daugiau žmonių naudojasi Tor tinklu,
tuo jis stipresnis,
kadangi yra lengviau pasislėpti minioje
žmonių, atrodančių visiškai vienodai.
Jūs galite apeiti cenzūrą,
nesirūpindami,
kad cenzorius žino,
ką darote Internete.
Reklamos jūsų niekur nepersekios mėnesius,
nuo to laiko kai paspausite
ant produkto
Naudojantis Tor, jūsų lankomi saitai
net nežinos kas jūs esate,
iš kokios pasaulio vietos
juos lankote,
nebent prisijungsite ir jiems pasakysite.
Parsisiųsdami ir naudodami Tor,
gali apsaugoti žmones,
kuriems reikia anonimiškumo,
kaip aktyvistai, žurnalistai ir blogeriai.
Parsisiųskite ir naudokite Tor! Arba tapkite retransliuotoju!