Mēs esam ļoti pieraduši pie interneta.
Mēs nepārtraukti dalāmies ar informāciju
par sevi un savu privāto dzīvi:
ēdienu, ko ēdam, cilvēkiem, kurus satiekam,
vietām, uz kurām dodamies, un arī to, ko lasām.
Ļaujiet man paskaidrot labāk.
Tieši šobrīd,
ja kāds centīsies Jūs atrast,
šī persona noskaidros Jūsu patiesu identitāti,
precīzu atrašanās vietu, operētājsistēmu,
visas Jūsu apmeklētās tīmekļa vietnes,
tīmekļa pārlūkošanai izmantoto pārlūku,
un tik daudz vairāk informācijas
par Jums un Jūsu dzīvi
cik, ticami, Jūs nebijāt domājis
kopīgot ar nezināmiem svešiniekiem,
kas var viegli izmantot šos datus
pret Jums.
Taču ne tad, ja izmantojat Tor!
Tor pārlūks aizsargā mūsu privātumu
un identitāti internetā.
Tor nodrošina jūsu savienojumu
ar trīs dažādiem šifriem
un izlaiž cauri trīs brīvprātīgi
strādājošiem serveriem pasaulē,
kas atļauj mums komunicēt
internetā anonīmi.
Tor arī aizsargā mūsu datus
pret korporatīvo vai valdības mērķēto
un masu uzraudzību.
Iespējams, jūs dzīvojat represīvā valstī,
kas cenšas konrolēt un uzraudzīt internetu.
Vai arī iespējams, ka jūs nevēlaties, lai lielas korporācijas
gūtu labumu no jūsu personīgās informācijas.
Tor padara visus tā lietotājus
izskatīties vienādiem,
kas apmulsina novērotāju
un padara Jūs anonīmus.
Tātad, jo vairāk cilvēku lieto Tor tīklu,
jo stiprāks tas kļūst
un ir vieglāk paslēpties pūlī,
kur visi cilvēki izskatās pilnīgi vienādi.
Jūs variet izvairīties no cenzūras
bez uztraukšanās par
cenzora zināšanu, ko Jūs darāt
internetā.
Reklāmas Jums visur nesekos
mēnešiem ilgi,
sākot no brīža, kad Jūs pirmoreiz
uzklikšķinājāt uz produktu.
Lietojot Tor, mājaslapas, kuras Jūs apmeklējat
pat nezina, kas Jūs esat,
no kuras pasaules daļas
Jūs to apmeklējat,
ja vien Jūs nepierakstīsities un par to nepastāstīsiet.
Lejupielādējot un lietojot Tor,
Jūs varat aizsargāt cilvēkus,
kuriem anonimitāte ir nepieciešama,
kā piemēram, žurnālistus un blogerus.
Lejuplādējiet un izmantojiet Tor! Vai darbiniet retranslatoru!