Се привикнавме многу на интернетот
Постојано споделуваме информации
за нас и нашите приватни животи
храната што ја јадеме, луѓето што ги запознаваме,
местата што ги посетуваме, и нештата што ги читаме
Дозволете ми да објаснам подобро.
Во овој момент
ако некој се обиде да те пребара
ќе го видат вашиот вистински идентитет
точна локација, оперативен систем
сите страници што си ги посетил
Веб–прелистувачот што го користиш за да прелистуваш
и многу повеќе информации
за тебе и твојот живот
што веројатно не си сакал
да го споделиш со непознати
кој може лесно да ги користат овие податоци
за да ве експлоатираат
Но не ако користиш Tor!
Tor прелистувачот ја заштитува твојата приватност
и идентитет на интернет
Tor ја штити вашата врска
со три слоеви енкрипција
и поминува низ 3 волонтерски
оперирани сервери низ светот,
што ни овозможува да комуницираме
анонимно преку интернет
Torr исто така ги штити вашите податоци
против корпоративен или владини мети
и масовно шпионирање
Можеви живееш во репресивна држава
што се обидува да го контрорлира или набљудува интернетот.
или можеби не сакаш големи корпорации
да имаат поволност од твоите лични информации.
Tor ги прави сите корисници
да изгледаат исто
што го збунува набљудувачот
и те прави анонимен
Колку што повеќе луѓе ја користат Tor мрежата
толку посилна станува
бидејќи е полесно да се криеш во публика
кога сите личат исто.
Можеш да ја надминеш цензурата
без да бидеш загрижен
дека цензорот знае што правиш ти
на интернет
рекламите нема да те следат
насекаде со месеци
почнувајќи кога првпат
ќе кликнеш на производ
Користејќи го Tor, страните што ги посетуваш
нема ни да знаат кој си,
од кој дел на светот
ги посетуваш
освен ако не се логирате и им кажете
Преку превземање и користејќи Tor,
ти можеш да ги заштитиш луѓето
на кој им е потребна анонимност,
како што се активисти, новинари и блогери.
Превземи го и користи го Tor! или направи relay!