ഞങ്ങൾ‌ ഇൻറർ‌നെറ്റുമായി വളരെയധികം ഉപയോഗിച്ചു.
നമ്മളെയും ഞങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ ജീവിതത്തെയും കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ ഞങ്ങൾ നിരന്തരം പങ്കിടുന്നു:
ഞങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം, കണ്ടുമുട്ടുന്ന ആളുകൾ,
ഞങ്ങൾ പോകുന്ന സ്ഥലങ്ങളും ഞങ്ങൾ വായിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളും.
ഞാൻ അതിനെ നന്നായി വിശദീകരിക്കട്ടെ.
ഈ നിമിഷം,  ആരെങ്കിലും നിങ്ങളെ നോക്കാൻ ശ്രമിച്ചാൽ,
അവർ നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ ഐഡന്റിറ്റി,
കൃത്യമായ സ്ഥാനം, ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം,
നിങ്ങൾ സന്ദർശിച്ച എല്ലാ സൈറ്റുകളും,
വെബിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ബ്രൗസർ,
നിങ്ങളെയും നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തെയും
കുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ‌ വിവരങ്ങൾ‌
അജ്ഞാതരായ അപരിചിതരുമായി പങ്കിടാൻ
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിച്ചിരിക്കില്ല,
നിങ്ങളെ ചൂഷണം ചെയ്യാൻ ആർക്കാണ് ഈ ഡാറ്റ
എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയുക.
നിങ്ങൾ ടോർ ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ അല്ല!
ടോർ ബ്രൗസർ ഇന്റർനെറ്റിലെ ഞങ്ങളുടെ സ്വകാര്യതയെയും ഐഡന്റിറ്റിയെയും പരിരക്ഷിക്കുന്നു.
എൻ‌ക്രിപ്ഷന്റെ മൂന്ന് ലെയറുകളുപയോഗിച്ച് ടോർ നിങ്ങളുടെ കണക്ഷൻ സുരക്ഷിതമാക്കുന്നു
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള സ്വമേധയാ പ്രവർത്തിക്കുന്ന
മൂന്ന് സെർവറുകളിലൂടെ ഇത് കടന്നുപോകുന്നു,
ഇത് ഇന്റർനെറ്റിലൂടെ അജ്ഞാതമായി ആശയവിനിമയം
നടത്താൻ ഞങ്ങളെ പ്രാപ്‌തമാക്കുന്നു.
ടോർ ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റയും പരിരക്ഷിക്കുന്നു
കോർപ്പറേറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ഗവൺമെൻറ് ടാർഗെറ്റുചെയ്‌തതും
ബഹുജന നിരീക്ഷണത്തിനെതിരെയും.
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ഒരു അടിച്ചമർത്തൽ രാജ്യത്താണ് ജീവിക്കുന്നത്-
ഇത് ഇന്റർനെറ്റ് നിയന്ത്രിക്കാനും നിരീക്ഷിക്കാനും ശ്രമിക്കുന്നു.
അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ വലിയ കോർപ്പറേറ്റുകൾ
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്താൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
ടോർ അതിന്റെ എല്ലാ ഉപയോക്താക്കളെയും
സമാനമാക്കുന്നു
ഇത് നിരീക്ഷകനെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയും
നിങ്ങളെ അജ്ഞാതനാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
അതിനാൽ, കൂടുതൽ ആളുകൾ ടോർ നെറ്റ്‌വർക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു,
അത് കൂടുതൽ ശക്തമാകും
ഒരേപോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ
ഒളിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ആശങ്കപ്പെടാതെ തന്നെ സെൻസർഷിപ്പ്
മറികടക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന്
അറിയുന്ന സെൻസർ.
പരസ്യങ്ങൾ നിങ്ങളെ മാസങ്ങളായി എല്ലായിടത്തും
പിന്തുടരുകയില്ല,
നിങ്ങൾ ആദ്യം ഒരു ഉൽപ്പന്നത്തിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുമ്പോൾ
ആരംഭിക്കുന്നു.
ടോർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെ, നിങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുന്ന സൈറ്റുകൾ
നിങ്ങൾ ആരാണെന്ന് പോലും അറിയില്ല,
ലോകത്തിന്റെ ഏത് ഭാഗത്തുനിന്നാണ്
നിങ്ങൾ അവരെ സന്ദർശിക്കുന്നത്,
നിങ്ങൾ ലോഗിൻ ചെയ്‌ത് അവരോട് പറയുന്നില്ലെങ്കിൽ.
ടോർ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്ത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെ,
നിങ്ങൾക്ക് അജ്ഞാതത ആവശ്യമുള്ള ആളുകളെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയും,
പ്രവർത്തകർ, പത്രപ്രവർത്തകർ, ബ്ലോഗർമാർ എന്നിവരെ പോലെ.
ടോർ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്ത് ഉപയോഗിക്കുക! അല്ലെങ്കിൽ ഒരു റിലേ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക!