Kami memang sudah biasa dengan dunia Internet.
Kita sentiasa berkongsi maklumat
berkenaan diri dan kehidupan peribadi:
makanan yang dinikmati, individu yang kita temui,
tempat yang dilawati, dan artikel-artikel yang dibaca.
Biar saya jelaskan.
Sampai saat ini,
jika ada seseorang yang mahu mencari anda,
mereka dapat mengetahui identiti sebenar,
lokasi yang tepat, sistem pengoperasian anda,
semua laman sesawang yang anda telah lawati,
pelayar yang anda gunakan untuk melayari sesawang,
dan banyak maklumat lain
berkenaan diri dan kehidupan anda
yang anda mungkin tidak mahu kongsikan
dengan orang yang tidak dikenali,
sesiapa sahaja boleh menggunakan data ini
untuk mengeksploitasi anda.
Tetapi ia tidak berlaku sekiranya anda menggunakan Tor!
Pelayar Tor dapat melindungi kerahsiaan dan
identiti kita di dalam Internet.
Tor melindungi sambungan anda
dengan tiga lapisan penyulitan
dan melalui tiga pelayan-pelayan sukarela
yang beroperasi di serata dunia.
yang membolehkan kita berkomunikasi
secara awanama di Internet.
Tor juga melindungi data kita
terhadap pengintipan besar-besaran oleh
pihak korporat atau kerajaan.
Mungkin anda berada di negara yang menindas
yang cuba mengawal dan mengintip Internet.
Atau mungkin anda tidak mahu pihak korporat mengambil
kesempatan terhadap maklumat peribadi anda.
Tor menjadikan para penggunanya
kelihatan serupa
yang dapat mengelirukan pemantau
kerana anda adalah awanama.
Oleh itu, sekiranya lebih ramai yang menggunakan
rangkaian Tor, Tor menjadi lebih kuat dan berkesan
seperti bersembunyi dalam khalayak ramai
yang berpenampilan serupa.
Anda dapat melepasi tapisan tanpa
rasa risau
pihak penapis tahu apa yang anda
buat di dalam Internet.
Pihak pengiklan tidak mengikuti
anda selama berbulan-bulan,
bermula ketika anda mengklik
pada sesebuah produk.
Dengan menggunakan Tor, laman sesawang yang anda
lawati tidak mengetahui anda,
daripada mana lokasi anda berada
ketika melawati laman sesawang mereka,
melainkan anda mendaftar masuk atau beritahu mereka sendiri.
Dengan memuat turun dan menggunakan Tor,
anda dapat melindungi seseorang
yang mahukan keawanamaan,
seperti para aktivis, wartawan dan penulis blog.
Muat turun dan gunalah Tor! Atau jalankan gegantinya!