Vi er blitt veldig avhengig av Internett.
Vi deler konstant informasjon, om oss selv og privatlivene våres.
mat vi spiser, mennesker vi møter,
steder vi besøker, og det vi leser.
La meg utdype det litt nærmere.
Om noen i dette øyeblikket har bestemt seg for å spore deg,
vil de kunne identifisere deg,
se din nøyaktig posisjon, hvilket operativ system du bruker,
alle sidene du har vært innom,
hvilken nettleser som blir brukt til å surfet med,
og så mye annen informasjon om deg og ditt liv
som du kanskje aldri har ment å dele med fremmede,
som enkelt kan utnytte denne informasjon mot deg.
Men ikke dersom du bruker Tor!
Tor nettleseren beskytter ditt personvern og din identitet på Internett.
Tor sikrer forbindelsene med 3 lag av kryptering
og sender det gjennom tre frillig oppsatte servere rundt om i verden,
noe som gjør det mulig for oss å kommunisere anonymt på Internett.
Tor beskytter også dine data
mot bedrifters og myndigheters målrettede og masseinnsamlende overvåkning.
Kanskje bor du i et undertrykket land som forsøker å kontrollere og overvåket Internett.
Eller kanskje du ikke vil at store selskaper skal utnytte din personlige informasjon.
Tor gjør at alle dets bruker ser like ut
noe som forvirrer de som observerer og gjør deg anonym.
Så desto flere personer som bruker Tor nettverket, desto sterkere blir det.
siden det er enklere i gjemme seg i en forsamling av mennesker som ser helt like ut.
Du kan forbigå sensuren uten å bekymre deg for
at sensuren skal vite hva du gjør på Internett.
Reklamen vil ikke følge deg overalt i månedsvis,
noe som starter når du først klikker på et produkt.
Ved å bruke Tor så vil ikke sidene du besøker vite hvem du er,
fra hvilken verdensdel du besøker dem fra,
dersom du ikke logger inn og forteller dem hvor du er.
Ved å laste ned og bruke Tor,
kan du beskytte de som trenger anonymitet,
som aktivister, journalistere og bloggere.
Last ned og bruk Tor! Eller kjør som en relay!