Wij zijn zeer gewend geraakt aan het internet.
Wij delen constant informatie over onszelf
en ons privéleven:
voedsel dat we eten, mensen die wij ontmoeten,
waar wij naartoe gaan en wat wij lezen.
Laat mij het beter uitleggen.
Als iemand u op precies dit moment zou proberen op te zoeken
zien zij uw echte identiteit,
nauwkeurige locatie, besturingssysteem,
alle webpagina's die u bezocht hebt,
de webbrowser die u gebruikt
en nog veel meer informatie
over u en uw leven
welke u waarschijnlijk niet met
onbekende mensen wou delen,
die deze gegevens gemakkelijk kunnen gebruiken
om misbruik van u te maken.
Maar niet als u Tor gebruikt!
Tor Browser beschermt onze privacy
en identiteit op het internet.
Tor beveiligt uw verbinding
met drie lagen van versleuteling
en stuurt deze via drie servers welke door
vrijwilligers over de hele wereld bestuurd worden,
het word daardoor voor ons mogelijk
anoniem op internet te communiceren.
Tor beschermt onze gegevens ook
tegen afluistering door bedrijfen of
overheids instanties en massa surveillance.
Misschien leeft u in een onderdrukkings regime
dat probeerd het internet te controlleren en te bewaken.
Of misschien wilt u niet dat grote bedrijven
een voordeel slaan uit uw persoonlijke informatie.
Tor zorgt ervoor dat zijn gebruikers
er allemaal hetzelfde uit zien
dat verwaard de observator
en maakt u een anoniem persoon.
Dus, hoe meer mensen het gebruik maken
van het Tor netwerk hoe sterker het wordt
omdat het makkelijker is zich in een massa van
mensen te verstoppen die allemaal hetzelfde uitzien.
U kunt censuur omzeilen zonder
dat u zich zorgen moet maken
dat de censor weet wat
u op het inertnet doet.
De advertenties volgen u niet
maandenlang overall naartoe,
beginnend met de eerste click
op een product.
Als u Tor gebruikt weeten de bezochte
pagina´s niet eens wie u bent,
uit welk deel van de wereld u
de pagina bezoekt,
tenzij u gaat inloggen en het daardoor verklapt.
Door het downloaden en gebruiken van Tor,
kunt u de mensen beschermen
die anonimiteit nodig hebben,
zoals activisten, journalisten en bloggers.
Download en gebruik Tor! Of run een relay!