Przyzwyczailiśmy się do internetu.
Stale dzielimy się informacjami o naszym życiu prywatnym:
o tym co jemy, z kim się spotykamy,
miejsca, które odwiedzamy i co czytamy.
Pozwólcie, że wyjaśnię to lepiej.
Właśnie w tym momencie,
ktoś próbuje Cię podejrzeć,
zobaczy Twoja prawdziwą tożsamość,
dokładna lokalizację i system operacyjny,
wszystkie strony, które odwiedziłeś,
przeglądarkę którą używasz,
i o wiele więcej informacji
o Tobie i Twoim życiu
których z pewnością nie chcesz wcale
dzielić z nieznajomymi osobami,
którzy mogą użyć łatwo tych danych,
aby Cię wykorzystać.
Ale nie jeśli używasz Tor!
Tor Browser chroni Twoją prywatność
i tożsamość w Internecie.
Tor zabezpiecza Twoje połączenie
poprzez trzy warstwy szyfrowania
i przesyła je przez trzy serwery
udostępnione ochotniczo na całym świecie,
które pozwalają komunikować się nam
anonimowo przez Internet.
Tor chroni również nasze dane
przed korporacjami lub rządem
i masową inwigilacją.
Być może żyjesz w represjonowanym kraju,
który próbuje kontrolować i nadzorować Internet.
Albo nie chcesz, aby wielkie korporacje
wykorzystywały Twoje osobiste dane.
Tor sprawia, że wszyscy jego użytkownicy
wyglądają tak samo
co myli obserwatora
i daje Ci anonimowość.
A więc, im więcej osób używa sieci Tor,
tym silniejsza się ona staje
jako, że łatwiej jest się ukryć w tłumie
ludzi, którzy wyglądają dokładnie tak samo.
Możesz ominąć cenzurę
bez obaw o to, że
cenzorzy zobaczą co robisz
w Internecie.
Reklamy nie będą Cię prześladować
przez cały czas,
odkąd po raz pierwszy
w nie kliknąłeś.
Używając Tor, strony, które odwiedzasz
nie będą nawet wiedziały kim jesteś,
z jakiej części świata
je odwiedzasz,
o ile nie zalogujesz się i im tego nie powiesz.
Ściągając i używając Tor,
możesz ochronić ludzi,
którzy potrzebują anonimowości,
jak aktywiści, dziennikarze i blogerzy.
Pobierz i używaj Tor! Lub uruchom własny przekaźnik!