Ne jemi mësuar shumë me internetin
Ne jemi në menyrë konstante duke shkëmbyer informacion
për veten tonë dhe jetën tonë private:
ushqimin që hamë, njerëzit që takojmë,
vendet që vizitojmë, dhe gjërat që lexojmë.
Më lejoni ta shpjegoj më mirë.
Tani, në këtë moment,
nëse dikush tenton të ju shikojë,
do munnd të shohin identitetin tuaj të vërtetë,
vendodhjen e saktë, sistemin operativ,
të gjitha faqet që ju keni vizituar,
shfletuesit që ju përdorni për të shfletuar në web,
dhe shumë më shumë informacion
për ju dhe jetën tuaj
të cilën ju ndoshta nuk do donit
ta ndanit me të huajt e të panjohur,
të cilët lehtësisht mund ti përdorin këto të dhëna
për të të shfrytëzuar ty.
Por jo, në qoftë se ju jeni duke përdorur Tor!
Tor Browser mbron privatësinë tonë
dhe identitetin në internet.
O Tor protege a ligação usando três camadas de encriptação
dhe kalon nëpërmjet tre serverat
shfrytëzimi në mbarë botën, vullnetarisht,
të cilat na mundësojnë që të komunikojmë
në mënyre anonime në Internet.
Tor gjithashtu mbron të dhënat tona
kundër korporatave apo shënjestërave qeveritare
dhe mbikqyrjes në masë.
Ndoshta ju jetoni në një vend "shtypës"
i cili përpiqet të kontrollojë dhe survejojë internetin.
Ndoshta ju nuk doni që korporatat e mëdha
të përfitojnë nga të dhënat tuaja personale.
Tor bën të gjithë përdoruesit e tij
të duken njëlloj
që të ngatërrojnë vëzhguesit
dhe të ju bëjë juve anonim.
Pra, sa më shumë njerëz të përdorin rrjetin Tor,
aq më i fortë bëhet ai,
është më e lehtë të fshihesh në një turmë
njerëzish që të duken të njëjtë.
Ju mund të anashkaloni censurën
pa qenë u shqetësuar për
censorët, duke ditur atë që ju bëni
në internet.
Reklamat nuk do të ju ndjekin
kudo për muaj me rradhë,
duke filluar, kur ju
klikoni në një produkt për herë të parë.
Duke përdorur Tor, faqet që vizitoni
as nuk do e dinë se kush jeni ju,
nga cila pjesë e botës
ju jeni duke i vizituar,
nëse nuk logoheni dhe u tregoni indentitetin.
Duke shkarkuar dhe përdorur Tor,
ju mbroni njerëzit
të cilët duan anonimitetin,
si aktivistët, gazetarët dhe blogerët.
Shkarkoni dhe përdorni Tor! Ose ofro një shërbim vullnetar.