Ne-am obişnuit cu Internetul.
Împărțim constant informații
despre noi și viețile noastre private:
ce mâncăruri mâncăm şi pe cine întâlnim,
locuri unde călătorim și lucruri pe care le citim .
Lăsați-mă să vă explic mai bine.
În acest moment,
dacă cineva încearcă să te caute pe Internet
îți vor afla identitatea reală,
locația exactă, sistemul de operare,
toate paginile web pe care le-ai vizitat,
ce tip de browser folosești ca să navighezi pe Internet,
și multe, multe alte informații asemănătoare
despre tine și despre viața ta
informații pe care probabil nici nu ai vrut
să le împarți cu necunoscuţi
care ar putea folosi informațiile acestea
ca să te exploateze
Dar nu este cazul, dacă utilizați Tor!
Browser-ul Tot îți protejează intimitatea
și identitatea pe Internet.
Tor securizează conexiunea ta
cu 3 straturi de criptare
și o trece prin trei servere administrate
voluntar, din jurul lumii,
ceea ce ne permite să comunicăm
anonim pe Internet.
De asemenea, Tor ne protejează datele
împotriva supravegherii țintite către corporații sau guvern
și supravegherea de masă.
Poate trăiești într-o țară represivă,
care încearcă să controleze și să supravegheze Internetul.
Sau poate că nu vrei ca marile corporații
să profite de informațiile tale personale.
Tor face toți utilizatorii
să arate la fel,
ceea ce crează confuzie pentru observator
și ceea ce te face pe tine anonim.
Așadar, cu cât crește numărul de utilizatori Tor,
cu atât acesta devine mai puternic
dat fiind că este mai ușor să te ascunzi într-o mulțime
de oameni care arată identic.
Poți ocoli cenzura
fără să ați faci griji că
observatorul știe ce faci tu
pe Internet.
Nu te vor urmări reclamele
peste tot, timp de luni de zile
din momentul în care dai click
pentru prima oară pe un produs.
Utilizând Tor, nici paginile pe care le vizitezi
nu vor ști cine ești de fapt,
din ce parte a lumii
îi vizitezi,
decât dacă te autentifici și astfel le spui.
Descărcând și utilizând Tor,
puteți proteja oamenii
care au nevoie de anonimat,
precum activiștii, jurnaliștii și blogger-ii.
Descarcă și folosește Tor! Sau rulează un releu!