Мы очень привыкли к интернету.
Мы постоянно делимся информацией
о нашей частной жизни:
что мы едим, с кем встречаемся,
куда ходим и что мы читаем.
Сейчас объясню подробнее.
Прямо сейчас,
если кто-то захочет вас найти,
они увидят вашу поденную информацию,
точное местонахождение, операционную систему,
все сайты которые вы посещали,
ваш браузер,
и еще больше информации
о вас и вашей жизни
которой вы вряд ли хотели
делится с незнакомцами,
которые легко смогут использовать эту информацию
против вас.
Но не смогут если Вы используете Tor!
Браузер Tor охраняет нашу приватность
и личность в интернете.
Tor защищает ваше соединение
тремя слоями шифрования
и пропускает его через три добровольно
эксплуатируемые серверы по всему миру,
которые позволяют нам общаться
анонимно через Интернет.
Tor также защищает наши данные
от корпоративной или государственной целевой
и массовой слежки.
Возможно, вы живете в репрессивной стране,
которая пытается контролировать и наблюдать за Интернетом.
Или, может быть, вы не хотите, чтобы большие корпорации
воспользовались вашей личной информации.
Tor делает всех своих пользователей
неотличимыми
которых смущает наблюдатель,
и делает вас анонимным.
Поэтому, чем больше людей используют сеть Tor,
тем сильнее она становится
т.к. проще спрятаться в толпе
людей, которые выглядят абсолютно одинаково.
Вы можете обойти цензуру
не беспокоясь о том, что
цензор узнает, что вы делаете
в Интернете.
Реклама не будет преследовать вас
везде и всюду
начиная с первого
нажатия на продукт.
Благодаря использованию Tor, сайты, которые вы посещаете
даже не будут знать, кто вы такой.
из какой части мира
вы посещаете их.
кроме случая, когда вы сделаете вход на сайт и этим сообщите о себе.
Скачивая и используя Tor
вы можете защищать людей,
которым нужна анонимность,
такие, как активисты, журналисты и блоггеры
Download and use Tor! Or run a relay!