Veľmi sme si zvykli na internet.
Neustále zdieľame informácie o sebe a našich súkromných životoch:
jedlo, ktoré jeme, ľúdi, ktorých stretávame,
miesta, na ktoré chodíme, veci, ktoré čítame.
Vysvetlím to bližšie.
Ak sa v tejto chvíli
niekto pokúsi vyhľadať vás,
nájdu vášu skutočnú identitu,
presnú polohu, operačný systém,
všetky stránky, ktoré ste navštívili,
webový prehliadač, ktorý používate na surfovanie,
a oveľa viac informácií
o vás a vašom živote
ktoré ste pravdepodobne nechceli
zdieľať s úplnými cudzincami,
ktorí môžu tieto dáta celkom ľahko
zneužiť.
Ale nie, ak používate Tor!
Prehliadač Tor ochraňuje naše súkromie
a identitu na internete.
Tor ochráni vaše internetové spojenie
troma vrstvami šifrovania
a nechá ich prejsť troma dobrovoľne
prevádzkovanými servermi kdekoľvek na svete,
čo nám umožňuje komunikovať
na internete anonymne.
Tor tiež ochraňuje naše dáta
proti korporáciám alebo hromadným
sledovaním zo strany vlády.
Možno žijete v krajine s autoritatívnym režimom,
ktorý sa snaží kontrolovať a sledovať internet.
Alebo možno nechcete, aby obrovské korporácie
zneužívali vaše osobné informácie.
Tor spôsobuje, že všetci používatelia
vyzerajú rovnako
čo mätie pozorovateľov
a vás robí anonymným.
Takže čím viac ľudí používa sieť Tor, tým
je silnejšia
keďže je ľahšie sa skryť v dave
ľudí, ktorí vyzerajú úplne rovnako.
Môžete obísť cenzúru bez toho,
aby ste sa museli báť,
že cenzor bude vedieť,
čo robíte na internete.
Reklamy vás nebudú
mesiace sledovať len preto
že ste raz klikli
na nejaký produkt.
Používaním prehliadača Tor ani len stránky, ktoré navštívite nebudú poznať vašu identitu,
nebudú vedieť z ktorej časti
sveta ich navštevujete,
pokým sa neprihlásite a nepoviete im to.
Stiahnutím a používaním siete Tor,
môžete ochrániť ľudí,
ktorí potrebujú anonymitu,
ako aktivisti, novinári a blogeri.
Stiahnite si a používate Tor!
Alebo nechajte bežať prenos!