Jemi mësuar tej mase me internetin.
Ne vazhdimisht bashkëndajmë informacion
për veten dhe jetën tonë private:
ushqimin që hamë, njerëzit që takojmë,
vendet ku shkojmë dhe gjërat që lexojmë.
Më lejoni të shpjegohem më mirë.
Pikërisht këtë çast,
nëse dikush rreket t'ju shohë,
ai do të vërej identitetin tuaj të vërtetë,
vendndodhjen e saktë, sistemin operativ,
të gjitha vendet që keni vizituar,
shfletuesin që përdorni për të lundruar në web,
si dhe më shumë informacion
rreth jush dhe jetës tuaj
që ju ndoshta s'keni pasur ndërmend
ta bashkëndani me të huajt dhe të panjohurit,
të cilët lehtësisht mund t'i përdorin këto të dhëna
për t'ju shfrytëzuar.
Por kjo s'ndodh nëse përdorni Tor!
Shfletuesi Tor mbron privatësinë
dhe identitetin tuaj në internet.
Tor e bën të sigurt lidhjen tuaj,
përmes tri shtresave të shifrimit
dhe e kalon atë përmes tre shërbyesve
që punojnë vullnetarisht anekënd botës,
which enables us to communicate
anonymously over the Internet.
Tor also protects our data
against corporate or government targeted
and mass surveillance.
Perhaps you live in a repressive country
which tries to control and surveil the Internet.
Or perhaps you don't want big corporations
taking advantage of your personal information.
Tor makes all of its users
to look the same
which confuses the observer
and makes you anonymous.
So, the more people use the Tor network,
the stronger it gets
as it's easier to hide in a crowd
of people who look exactly the same.
You can bypass the censorship
without being worried about
the censor knowing what you do
on the Internet.
The ads won't follow you
everywhere for months,
starting when you first
clicked on a product.
By using Tor, the sites you visit
won't even know who you are,
from what part of the world
you're visiting them,
unless you login and tell them so.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!