Jemi mësuar tej mase me internetin.
Ne vazhdimisht bashkëndajmë informacion
për veten dhe jetën tonë private:
ushqimin që hamë, njerëzit që takojmë,
vendet ku shkojmë dhe gjërat që lexojmë.
Më lejoni të shpjegohem më mirë.
Pikërisht këtë çast,
nëse dikush rreket t'ju shohë,
ai do të vërej identitetin tuaj të vërtetë,
vendndodhjen e saktë, sistemin operativ,
të gjitha vendet që keni vizituar,
shfletuesin që përdorni për të lundruar në web,
si dhe më shumë informacion
rreth jush dhe jetës tuaj
që ju ndoshta s'keni pasur ndërmend
ta bashkëndani me të huajt dhe të panjohurit,
të cilët lehtësisht mund t'i përdorin këto të dhëna
për t'ju shfrytëzuar.
Por kjo s'ndodh nëse përdorni Tor!
Shfletuesi Tor mbron privatësinë
dhe identitetin tuaj në internet.
Tor e bën të sigurt lidhjen tuaj,
përmes tri shtresave të shifrimit
dhe e kalon lidhjen përmes tre shërbyesve
që punojnë vullnetarisht anekënd botës,
çka na mundëson të komunikojmë
në mënyrë anonime në internet.
Tor, po ashtu, mbron të dhënat tona
ndaj përgjimit të korporatës, qeverisë
dhe atij masiv.
Ndoshta ju jetoni në një vend ku ka shtypje,
i cili orvatet të kontrollojë dhe përgjojë internetin
Ose ndoshta s'dëshironi që korporatat e mëdha
të përfitojnë nga informacioni juaj personal.
Tor bën që të gjithë përdoruesit e tij
të duken njësoj,
çka e pështjellon vëzhguesin
dhe ju bën anonim.
Kësisoj, sa më shumë njerëzit të përdorin Tor, aq më shumë përforcohet mundësia
që të jetë më e lehtë për t'u fshehur në një turmë
njerëzish që po sheh saktësisht të njëjtën gjë.
Ju mund ta anashkaloni censurën
pa e vrarë mendjen
për atë që mund të dijë censuruesi rreth asaj çka ju
bëni në internet.
Reklamat nuk do t'ju ndjekin ju
kudo me muaj të tërë
duke nisur qysh nga çasti kur së pari
klikuat mbi një produkt.
Duke përdorur Tor, webfaqet që viziton
as që do e dinë se kush jeni,
se nga cila pjesë e botës
po i vizitoni,
veç nëse futeni në to dhe ua thoni një gjë të tillë.
Duke shkarkuar dhe përdorur Tor
ju mund t'i mbroni njerëzit
që u nevojitet anonimati,
siç janë veprimtarët, gazetarët dhe pjesëmarrësit në blogje.
Shkarkoni dhe përdorni Tor! Ose ekzekutoni një rele!