Веома смо се навикли на интернет.
Константно делимо информације
о нама и нашим приватним животима:
храни коју једемо, људима које упознајемо,
местима које посећујемо и стварима које читамо.
Дозволите ми да објасним.
Upravo u ovom trenutku,
ukoliko bi neko pokušao da te posmatra,
видеће твој прави идентитет, тачну локацију, оперативни систем,
sve sajtove koje si posetio, pretraživač koji koristiš
i još mnogo drugih informacija o tebi i tvom životu
što verovatno niste mislili
da delite sa strancima,
koji lako mogu iskoristiti ove podatke.
Ali ne ako koristiš Tor!
Tor pregledač čuva našu privatnost
i identitet na internetu.
Tor obezbeđuje tvoju konekciju
sa tri sloja šifrovanja.
i provlači je kroz tri volonterski pokrenutih servera širom sveta,
što nam omoguća da komuniciramo
anonimno preko interneta.
Tor takođe štiti naše podatke
od korporacijskog ili državnog masovnog nadzora.
Možda živiš u državi sa represivnom vlašću
koja pokušava da kontroliše i nadzire internet.
Ili možda ne želiš da velike korporacije
iskorišćavaju tvoje lične podatke.
Tor čini da svi njegovi korisnici izgledaju isto.
čime se zbunjuju posmatrači i čini te anonimnim.
Dakle, što više ljudi koristi Tor mrežu,
to će ona biti jača
kao što je lakše sakriti se u gužvi
gde svi izgledaju isto.
Možeš zaobići cenzuru bez brige o tome
da cenzor zna šta radiš na internetu.
Reklame te neće pratiti svuda mesecima,
počevši od tvog prvog klika na proizvod.
Korišćenjem Tor-a sajtovi koje posećuješ
nikada neće znati ko si,
iz kog si dela sveta ga posećuješ,
osivm ako se vi ulogujete i kažete im to.
Preuzimanjem i korišćenjem Tor-a,
možeš zaštititi ljude kojima je potrebna anonimnost,
kao što su aktivisti, novinari i blogeri.
Preuzmi i koristi Tor! Ili pokreni Tor relej!