Vi har blivit väldigt vana med internet.
Vi delar ständigt med oss information
om oss själva och våra privatliv.
mat vi äter, personer vi träffar.
platser vi besöker och vad vi läser.
Låt mig förklara lite utförligare.
Just nu, om någon försöker kolla dig
så kommer de hitta din identitet,
din exakta position, ditt operativsystem,
alla sajter du besökt,
vilken webbläsare du använder
och mycket mer information
om dig och ditt liv
som du antagligen inte hade tänkt
dela med okända främlingar
som enkelt kan använda detta
för att utnyttja dig.
Men inte om du använder Tor!
Tor-webbläsaren skyddar ditt privatliv
och din identitet på internet.
Tor säkrar din kommunikation
med tre lager av kryptering
och skickar den genom tre frivilligt
skötta servrar runt om i världen
som gör det möjligt att kommunicera
anonymt på internet.
Tor skyddar också dina uppgifter
från företag eller myndigheter
och från massövervakning.
Kanske bor du i en repressiv stat som
försöker kontrollera och övervaka internet
eller så vill du inte att stora företag
ska utnyttja dina personuppgifter.
Tor gör så att alla dess användare
ser likadana ut
vilket förvirrar övervakaren
och gör dig anonym.
Ju fler som använder Tor-nätverket
desto starkare blir det
eftersom det är enklare att gömma sig
i en grupp där alla ser exakt likadana ut.
Du kan komma runt censuren
utan att oroa dig för
att övervakaren vet vad du gör
på internet.
Annonser kommer inte
förfölja dig i flera månader
efter att du har klickat
på en produkt.
Om du använder Tor kommer inte ens
sajterna du besöker veta vem du är
och från vilken del av världen
du kommer
om du inte loggar in och berättar det.
Genom att ladda ner och använda Tor
kan du skydda de personer
som behöver vara anonyma
som aktivister, journalister och bloggare.
Ladda ner och använd Tor!
Eller starta ett relä!