Sobrang nasanay na tayo sa Internet
Palagi tayong namamahagi ng tungkol sa atin at pati na rin sa ating pribadong buhay:
mga kinakain natin, mga taong kasalamuha natin,
mga lugar na pinupuntahan natin, at mga binabasa natin.
Hayaan mo akong ipaliwanag ito sa iyo ng mas mabuti.
Sa mismong oras na ito,
kapag mayroong sinuman na magtangkang tignan kung sino ka sa Internet,
malalaman nila kung sino ka talaga,
kung nasaan ka mismo, operating system,
lahat ng website na binisita mo,
ang browser na ginagamit mo para mag surf sa web,
at kung ano-ano pa tungkol sa iyo at sobra-sobra pa tungkol sa iyo.
na hindi mo naman talagang sadyang ibahagi sa mga taong hindi mo kilala
- na maaring gamitin ang impormasyon mo na kanila'y pakikinabangan.
Pero lahat ng iyon ay maiiwasan sa pamamagitan ng Tor!
Pinoprotektahan ng Tor Browser ang ating palihim (privacy) at pagkakakilanlan (identity) sa Internet.
Pinapatibay at sinisigurado ng Tor ang iyong koneksyon sa pamamagitan ng tatlong patong ng encryption
at idinadaan ito sa tatlong kinusang-loob na mga servers sa iba't-ibang sulok ng mundo,
para magkaroon tayong nang paliham na komunikasyon sa Internet.
Pinoprotektahan din ng Tor ang ating mga data
laban sa patamaang-gobyerno (government-targeted) o patamaang-korporasyon (corporate-targeted) at pang-masang pamamahala (mass surveillance).
Baka nakatira ka sa isang bansa na strikto sa kalayaan na sinusubukang kontrolin at imahala (surveil) ang Internet.
O kaya nama'y ayaw mong pakinabangan ng malalaking korporasyon ang iyong personal na impormasyon.
Ginagawa ng Tor na magkakamukha ang mga gumagamit nito
na nililito ang sinumang namamahala o nanonood, at sa pamamagitan nito ikaw ay nagiging anonimo o hindi nakikilala.
Kaya, kapag mas maraming taong gumagamit ng Tor network, mas lumalakas ito
sapagkat mas madaling magtago sa pangkat o grupo ng tao na magkakamukha.
Maaring mong iwasan o sikutan ang pagsensura ng hindi pagaalala
tungkol sa pagaalam ng sensura kung ano ang ginagawa mo sa Internet.
Hindi ka susundan ng mga ads kahit saan ng ilang buwan,
simula nung una kang pumindot sa isang produkto.
Sa pagamit ng Tor, hindi ka man lang malaman ng mga sites na binisita mo kung sino ka,
kung saang parte ng mundo mo sila binisita,
kung hindi ka mag lologin at magkukusang magsabi.
Sa pag-download at paggamit ng Tor,
maproprotektahan mo din ang pagiging anonimo ng mga nangangailangang tao,
tulad ng activists, journalists at bloggers.
Kaya'y i-download mo na ang Tor at gamitin! O kaya'y magpatakbo ng relay!