Internet kullanmaya çok alıştık.
Sürekli kendimiz ve
özel hayatımız hakkındaki bilgileri paylaşıyoruz:
yediğimiz yemek, tanıştığımız insanlar,
gittiğimiz yerler ve okuduğumuz şeyler.
Durun daha iyi anlatayım.
Tam olarak şu anda, birisi
sizinle ilgili bilgiler elde etmek istese,
Gerçek kimliğinizi, tam konumunuzu,
kullandığınız işletim sistemini,
gezindiğiniz tüm web sitelerini,
gezinmek için kullandığınız tarayıcıyı,
siz ve hayatınız hakkında
birçok bilgiyi elde edebilir
bu bilgileri tanımadığınız yabancılar
ile paylaşmak istemediğiniz halde
söz konusu bilgiler sizi ortaya
çıkarmak için kolaylıkla kullanabilir.
Tabii, Tor kullanmıyorsanız!
Tor Browser gizliliğimizi ve İnternet
üzerindeki kimliğimizi korur.
Tor, bağlantımızı üç katmanlı bir
şifreleme ile güvene alır ve
dünyanın dört bir yanında gönüllü olarak
çalışan sunucuların üçünden geçirir,
böylece İnternet üzerinde anonim
olarak iletişim kurabilmemizi sağlar.
Tor ayrıca verilerimizi de koruyarak
hükümet ve kurumlar tarafından yürütülen
toplu gözetimden kaçırır.
İnternet sınırlamaya ve izlemeye çalışan
baskıcı bir ülkede yaşıyor olabilirsiniz.
Ya da büyük kurumların kişisel bilgilerinizden
yararlanmasını istemiyor olabilirsiniz.
Tor tüm kullanıcılarının
aynı görünmesini sağlar
böylece izleyenlerin aklını karıştırarak
sizi anonim kılar.
Tor kullanan kişi sayısı arttıkça
Tor ağının gücü artar
çünkü tamamıyla aynı görünen bir
kalabalık içinde gizlenmek daha kolaydır.
Sansürü aşabilir
İnternet üzerinde
yaptıklarınızın bilinmesini
engelleyebilirsiniz.
Bir ürüne ilk tıkladığınızda
etrafınızı saran
reklamlar sizi aylarca
her yerde izleyemez.
Tor kullanarak gezdiğiniz siteler
oturum açıp, söylemediğiniz sürece
dünyanın neresinden geldiğinizi,
ve kim olduğunuzu bilemez.
Tor indirip kullanarak,
anonim kalmaya gerek duyan
aktivist, gazeteci ve
blog yazarlarını koruyabilirsiniz.
Tor yazılımını indirip kullanın! Ya da bir aktarıcı çalıştırın!