Chúng ta đã quá quen với Internet
Chúng ta đang liên tục chia sẻ thông tin
về bản thân chúng ta và về cuộc sống riêng tư
thức ăn chúng ta dùng, những người chúng ta gặp
những nơi chúng ta đến, và những chuyện chúng ta xem
Để tôi giải thích nó tốt hơn.
Ngay tại thời điểm này
nếu có ai đó cố gắng tìm kiếm bạn,
Họ sẽ thấy thông tin nhận dạng thực sự của bạn
vị trí chính xác, hệ điều hành,
tất cả những trang bạn đã ghé thăm, trình duyệt bạn sử dụng để lướt web,
và rất nhiều thông tin nữa
về bạn và cuộc sống của bạn
những gì mà có thể bạn không dự định
chia sẻ với những người lạ,
những người mà có thể sử dụng những dữ liệu này
để lợi dụng bạn.
Nhưng sẽ không như vậy nếu bạn đang dùng Tor!
Trình duyệt Tor bảo vệ sự riêng tư của chúng ta
và thông tin nhận dạng trên Internet
Tor bảo mật kết nối của bạn
với ba lớp mã hóa
và truyền nó qua ba máy chủ được vận hành
một cách tự nguyện trên toàn thế giới,
những thứ giúp chúng ta giao tiếp
một cách vô danh trên Internet.
Tor còn bảo vệ dữ liệu của chúng ta
khỏi các công ty và chính phủ đã hướng tới
và giám sát hàng loạt
Có lẽ bạn sống ở một quốc gia bị đàn áp
nước mà cố kiểm soát và giám sát Internet.
Hoặc có lẽ bạn không muốn những công ty lớn
kiếm lợi nhuận từ thông tin cá nhân của bạn
Tor làm cho tất cả người dùng
nhìn giống nhau
thứ làm cho người giám sát bối rối
và làm bạn vô danh
Do đó, càng nhiều người dùng mạng lưới Tor,
mạng lưới này càng mạnh hơn
vì sẽ dễ dàng hơn khi ẩn mình trong một đám đông
những người nhìn giống hệt nhau.
Bạn có thể vượt qua sự kiểm duyệt
mà không cần lo lắng về nó
người kiểm duyệt đang biết bạn đang
làm gì trên Internet.
Những quảng cáo sẽ không theo bạn
ở mọi nơi trong nhiều tháng,
bắt đầu kể từ khi bạn lần đầu tiên
bấm vào một sản phẩm
Bằng cách dùng Tor, những trang bạn ghé thăm
sẽ thậm chí không biết bạn là ai,
from what part of the world
you're visiting them,
unless you login and tell them so.
By downloading and using Tor,
you can protect the people
who need anonymity,
like activists, journalists and bloggers.
Download and use Tor! Or run a relay!