我哋已經非常習慣有互聯網
我哋不停分享一啲關於
我哋自己同埋個人生活嘅資訊：
我哋食嘅嘢，我哋見嘅人
我哋去嘅地方，我哋讀緊嘅書
等我解釋詳細啲啦
就喺呢個時候，
如果有人喺網上嘗試追蹤你
佢哋可以見到你真正嘅身份，
準確嘅位置同你部電腦嘅作業系統
你上過嘅網站，你用嘅瀏覽器
同埋好多好多關於你同埋你生活嘅資料
你本身都唔發覺同咗啲
三唔識七嘅人分享
佢哋可以好容易咁利用呢啲資料
不過如果你用Tor洋蔥路由嘅話
Tor洋蔥路由保護你嘅
個人私隱同埋你嘅身份
Tor洋蔥路由用三層加密嚟
保護你嘅連線
同埋經由三個世界各地義務營運嘅伺服器
從而容許你喺互聯網上匿名咁溝通
Tor洋蔥路由亦都保護你嘅資料
遠離大公司或者政府嘅監控
可能你住喺一個強權管治，
嘗試控制同埋監視互聯網嘅國家
或者你唔想大公司
利用你嘅個人資料
Tor洋蔥路由令到全部用戶
望上去一模一樣
從而令到睇都睇唔清，
令到你變成匿名
所以，愈多人用Tor洋蔥路由，
Tor洋蔥路由就更強
因為可以更容易令一班人望落一模一樣
同埋無拘無束咁越過網絡審查
而審查者唔知你上網做咗咩
一式一樣嘅廣告唔會跟住你幾個月
因為你最初撳咗落一個廣告度
透過使用Tor洋蔥路由，
你上嘅網站唔會知道你係邊個
唔會知你喺世界邊度上佢個網站
除非你登入話畀佢知你係邊個
透過下載同使用Tor洋蔥路由，
你可以保護一啲需要隱姓埋名嘅人，
例如上載「勇武抗殖」片段嘅網絡記者。
下載同埋用Tor洋蔥路由，或者
營運一個轉向站啦！